학전도시 아스타리스크 5권





제1장 준결승 제1 시합


「그렇네요, 카밀라 님이 신경 쓰고 있는 만큼은 하는군요, 사사미야 사야」
흙먼지 속에서 천천히 일어선 림시는 그렇게 말하며 머리를 쓸어올렸다.
사야가 쏜 광탄은 분명 직격이었을 테지만, 림시의 그 모습은 마치 전혀 데미지를 받지 않은 것처럼 느껴졌다.
하지만, 잘 보면, 림시가 손에 들고 있는 거대한 총 모양 황식무장이 부서질 듯이 찌그러져 있었다. 아무래도 순간적으로 그걸 방패 삼아 막은 모양이다.
그렇다는 것은, 역시 림시에게는 알디와 같은 방어장벽을 전개하는 기능은 없는 것이다.
그 겉모습으로도 알 수 있지만, 아마도 림시는 기동력이 특화된 원거리 공격형으로, 알디는 방어력이 특화된 근접전투형이겠지.
「매우 불안정한 그 황식무장을 그 정도로 정밀하게 조작하는 기술에는 감복했습니다. 게다가 제 공격을 완벽히 확인한 뒤, 정확한 타이밍이었습니다. 대단하군요」
한결같이 착 가라앉은 어조와 냉담한 표정으로 림시가 말했다.
「아까 전 그 커다란 것에게 키린이 말한 것과 같아. 너의 공격은 정확하고 완벽한 예측을 기반으로 이뤄졌어. 하지만, 그러기에 더욱 대응하기 쉬워」
「좋습니다… 이 굴욕이란 걸 맛볼 수 있는 것도 마스터가 저희에게 인격과 마음을 주셨기에. 그 말, 확실하게 새겼습니다」
사야가 바르딘홀트의 포구를 림시에게 향한 채 냉담하게 대답하자, 림시는 살짝 눈썹을 찌푸리며, 손에 쥔 황식무장의 잔해를 내던졌다.
동시에 등에 메고 있던 대형 유닛이 기동되고, 큰 소리를 내며 초록빛을 발했다.
「그렇다면, 저도 온 힘을 다해 응하겠습니다」
림시가 그렇게 말하자 오른손에 다시 한 번 총 모양 황식장비가 나타나고, 그 몸이 두둥실 떠올랐다. 그리고 한층 더 크게 초록빛이 부풀어 오르는 것 같더니, 림시는 맹렬한 속도로 공중으로 날아올랐다.
『오오오!! 림시 선수가 날았다…!? 날았습니다!』
『아… 등에 메고 있던 것은 비행유닛이었군요~ 비행능력자는 그렇게 드문 건 아니지만, 공중에서 자유롭게 만전의 전투를 할 수 있을 만큼 단련을 한 선수라면 이야기는 달라지지요』
사야는 실황과 해설의 목소리를 들으며, 림시의 모습을 눈으로 좇았다.
확실히《마녀》나《마술사》 중에서는 능력을 응용해서 날 수 있는 사람도 있고(실제로 유리스도 그렇다), 림시의 비행유닛만큼 크지 않더라도 개인용 비행모듈은 실용화되어 있다.
하지만 해설의 말대로, 그것이 전투에서 쓸만한가 아닌가는 또 다른 이야기다.
물론, 상대보다 높은 위치를 차지하는 것은 기본적으론 유리하게 작용하지만, 지상에서의《성맥새대》의 움직임에 대응할 수 없다면 그런 유리함은 의미가 없다.
하지만…
「윽…!」
공중에서 림시의 기동력은 실로 압도적이었다. 새처럼이라는 수식어조차 미적지근하다. 초록빛의 분사광이 공중에 그리는 궤도를 좇는 것만으로도 벅찼다.
「그럼, 갑니다」
녹색의 직선이 공중을 가로지름과 동시에, 문자대로 비와 같은 광탄이 쏟아져 내렸다.
사야는 그것을 피하며 어떻게든 조준하려고 하지만, 이미 그곳엔 림시의 모습은 없었다.
하늘을 달리는 림시의 움직임을 포착하는 건 거의 불가능에 가깝다, 게다가 일반적인 인간이라면 견딜 수 없을 듯한 급제동과 급가속이 예측사격을 어렵게 만들고 있다.
「이건 성가시네…」
그렇게 말하면서도 사야는 희미하게 웃고 있었다.
그래. 이렇지 않으면 의미가 없다. 카밀라·파레토의 신념의 형태가 이 인형들이 휘두르는 무기라고 한다면, 그것들을 모두 아버지의 무기로 타파한 뒤 승리를 거머쥔다.
그것을 위해서 사야는 여기까지 이겨서 올라온 것이다.
「《버스트》―」
조그마한 소리로 중얼거리며 성신력을 마나다이트에 주입했다. 동시에 바르딘홀트의 포구에 방대한 에너지가 집약되어, 한정적인 역장을 형성한다. 눈부시게 빛나는 그것은 마치 방패와 같이 림시가 발사한 광탄을 튕겨내었다.
그대로 역장이 붕괴하는 한계 직전까지 유지하면서, 사야는 조준을 고정시켰다.
「여기…」
오른쪽 포신에서 거대한 광탄을 쏘아내니, 그것은 날라오는 림시의 탄을 쉽사리 집어삼켰다. 사야의 바르딘홀트와 림시가 사용하는 총 사이엔 출력 차이가 심했다.
림시는 공중에서 몸을 비틀며 그것을 피했지만, 그 타이밍에 사야는 왼쪽 포신에서 광탄을 한 발 더 발사했다.
공중에서의 기동성이 아무리 높더라도 이쪽의 조준을 의식한 뒤 회피행동을 취한다면 어느 정도 움직임을 한정시킬 수 있다. 남은 건 그걸 노리고 쏘면 된다.
이것도 아까 전 키린이 말한 것과 같다. 림시는 이쪽의 공격동작에 대한 반응이 정확하기에 더욱 유도하기 쉽다.
실제로 사야가 쏜 광탄은 직격 코스였다… 하지만
맞기 직전, 둔탁한 작렬음이 울리고, 사야의 광탄은 폭발해 사방으로 흩어졌다.
「어…?」
그 광경에 사야는 무심코 눈썹을 찌푸렸다.
림시가 사용하고 있는 황식무장의 위력으로 바르딘홀트의 공격을 영격하는 것은 불가능에 가까울 것이다.
(대체, 어떻게…?)
경계하며 응시하는 사야.
이윽고, 폭풍이 잠잠해지자 그곳에는 커다랗게 왼팔을 앞으로 뻗은 림시의 모습이 있었다. 하지만, 왼팔은 팔꿈치부터 그 앞부분이 거대한 포신으로 변형되어 있었다.
가냘픈 림시의 몸에는 어울리지 않을 정도로 큰 포는, 마치 그 부분만이 이형의 괴물로 변한 것 같았다.
「저를 단순히 하늘을 나는 능력밖에 없는 인형이라고 생각하셨나요? 저 피상천박한 목각인형조차 방어장벽이라는 절대적 방패를 가지고 있습니다. 저도 그만한 것을 마스터에게서 받았다고 해도 이상하지 않겠죠?」
림시의 어조는 담담했지만, 그 속에는 어딘가 자랑스러운 기색이 섞여 있었다.
「그만한 것인가…」
사야는 그렇게 중얼거리며, 조준 모니터에 비친 정보를 재빨리 확인했다. 에너지의 흐름으로 봐도, 그건 수중의 무장이 아닌 림시 내장병기겠지. 즉, 그 에너지는 림시의 동력원인 병렬처리된 복수의 마나다이트에서 공급받고 있을 것이다. 그렇다면 확실히 바르딘홀트를 상쇄할 만큼의 출력을 산출하는 것도 이상하지 않다.
「그렇군요… 말하자면 이 루인샤레프는 절대적 창이라고 할까요」
절대적 방패에 절대적 창.
그렇다면 어떻게든 둘을 맞붙여 보고 싶었지만…
「아무리 그래도, 그건 좀 어렵겠네…」
힐끔 옆으로 시선을 돌리자, 무대 중앙부근에서 알디와 키린이 격렬하게 싸우고 있었다. 하지만, 림시는 지금까지 그들이 배후에 오는듯한 위치에 선적이 없었고, 사야도 역시나 같았다. 서로, 눈앞의 상대에게 집중하면서도 태그 파트너에게도 제대로 신경 쓰고 있다. 조금이라도 긴장의 끈을 놓으면, 그건 자신만이 아닌 태그 파트너까지 위험에 빠질 수 있게 된다.
림시도 사야도 후위담당인 이상, 그건 당연한 것이었다.
「뭐, 그렇다면 그거대로 문제는 없어. 힘 싸움으로 가자」
전부터 정면승부는 바라던 바였다.
사야의 바르딘홀트와 림시의 루인샤레프, 서로의 포구에 에너지가 집중되어 간다.
「루인샤레프―발사」
「콰광―」
다음 순간, 사야의 양팔에서 발사된 두 개의 광탄과 림시의 왼팔에서 용솟음치는 빛의 격류가 서로의 중간지점에서 격돌했다. 귀를 찢는듯한 굉음과 몸을 날려버릴듯한 폭풍이 소용돌이쳤다.
「상쇄되어버렸나요 꽤 하시는군요」
「그건 내가 할 말이야…」
머리가 폭풍에 휘날리며, 림시와 사야의 시선이 마주쳤다.
사야와 림시는 어딘가 닮아 있었다.
둘 다 표정의 변화가 그다지 없고, 감정을 노골적으로 드러내는 일이 거의 없다. 하지만, 그 속에서는 양보할 수 없는 강한 마음이 확실하게 열을 내고 있었다.
「…」
두 사람은 아무 말 없이, 거의 동시에 무기를 바로잡았다.


한편―
「하앗!」
「으읍!」
키린의 천우절이 호를 그리며 알디를 압박하자, 알디의 망치가 그것을 쳐올렸다. 키린은 배후로 돌아가듯이 해서 다시 상단에서 베었지만 방어장벽에 막혀 그 칼끝은 근소한 차이로 닿지 않았다. 하지만 키린의 검격은 정말 한순간도 끊기지 않고, 물이 흐르듯이 다음 일격으로 이어져갔다.
『자, 무대 중앙으로 눈을 돌리니, 여기서는 토우도 선수의 굉장한 연속공격이 이어지고 있습니다! 알디 선수도 겨우겨우 막고 있는 것 같지만, 반격하는 것은 불가능한지 막기만 하고 있습니다!』
『이게 그 소문으로 듣건 토우도류의 "연학"인가요~ 이야~ 그렇군요 그렇군요 정말 틈이 없군요~』
― "연학"
그것은 키린이 배운 토우도류의 비기이지만 단순히 한 기술만을 지칭하는 것이 아니다.
연결수라고 불리는 자세를 조합하는 것으로 끊이지 않는 완전한 연속공격을 할 수 있게 하는 기술이야말로 "연학"이다.
「후하하하하! 무서울 정도로 훌륭한 검 솜씨구나 토우도 키린! 실로 신의… 아니다 귀신의 기술! 이 몸이나 되는 자가 반격의 구실조차 찾아낼 수 없을 줄이야!」 
종이 한 장 차이로 키린의 맹공을 견디어 내며, 알디가 자못 즐거운 듯이 웃는다.
「허나 좋다, 좋다! 이것이 고양된다는 감정인가! 참을 수 없군! 네 녀석도 알고 있겠지? 그 태도를 한 번 견딜 때마다 이 몸은 배워서 진화해 가고 있다는 것을! 굉장하군! 네 녀석은 최고의 스승이다!」
키린은 대답 없이, 후벼 파는듯한 찌르기를 반복했다. 방어장벽을 스치며 궤도가 빗맞은 칼끝이 알디의 어깨를 베었지만… 얕다.
그대로 몸을 빙글, 회전시키고 겨드랑이를 죄며 원을 그리듯이 몸을 후려쳤지만, 그 일격은 마치 예상되었다는 듯이 망치에 막혔다.
(역시… 한 번 본 패턴은 통하지 않는 건가요)
키린은 살짝 눈썹을 찌푸렸지만 물론 그 정도로는 키린의 검은 멈추지 않는다. 어떠한 자세, 어떠한 상황에서도 다음 공격으로 이어질 수 있는 게 "연학"이기에.
단지, 확실히 방금 전 알디의 말은 사실이라는 걸 재차 확인했을 뿐이다.
알디는 이렇게 검을 섞고 있는 도중에도 무서운 속도로 진화하고 있었다.
아무래도 그것은 틀리지 않은 것 같다.
("쿠만리"부터"요시와라 스즈메"로 이어지는 연계는 이제 쓸 수 없다… "후우란"부터"소우토메"의 연계도 위험하다…)
토우도류의 연결수는 49개. 이것들의 조합에 기본기술을 섞으면, 그 패턴은 수를 헤아릴 수 없다. 하지만 키린은 검을 휘두르면서 패턴의 수가 조금씩 줄어들고 있다는 걸 실감하고 있었다.
본래, 한 번 봤을 뿐인 기술을 두 번째에 완벽히 대처한다는 건 거의 불가능에 가깝다. 아야토조차 그런 짓은 무리겠지. 사람이라고 하는 것은 반복에 의해 조금씩 배운 것을 몸에 익히는 생물이니까.
하지만, 이 상대는 다르다.
딱 한 번, 그 공격의 정보를 얻을 것만으로 그것에 대응할 수 있게 되어버리는 것이다.
(저도 아까 그 말을 취소해야 할지도 모르겠네요…)
키린은 "연학"을 계속하면서도 살짝 쓴웃음을 지었다.
알디를 향해『기계이기에 생기는 약점』을 지적했지만, 이 높은 학습능력은 명백히『기계이기에 생기는 감함』이다. 더욱이 부족했던 전투경험을 지금, 마치 키린이 채워주고 있는 것처럼 되었다.
망치를 휘두르는 그 동작도, 처음엔 단순히 빠르고 정확했을 뿐이었지만, 볼 때마다 더 날카로워졌고, 일격일격이 무거워져 가고 있었다.
그렇지만, 그렇다고 해서 키린도 질 예감은 들지 않았다.
검기 이외의 것은 무엇하나 자신 없는 키린이었지만, 거꾸로 말하자면 검기만은 상당히 자부하고 있었다. 그것은 재능이나 기량이 아닌, 지금까지 나날이 쌓아온 것에 대한 신뢰였다.
아무리 알디의 성장 속도가 눈에 보일듯이 빠르다고 하지만, 근접전투에 있어서 키린과의 실력 차는 아직 압도적이고, 그렇게 쉽게 채워질 만한 것이 아니었다.
그렇지만―
「하지만 말이다! 아무리 파격적인 정보를 얻을 수 있다곤 하지만 이렇게까지 일방적으로 당하는 것도 조금 재미없는 일이군…!」
알디는 그렇게 말하며 억지로 몸을 맞부딪쳐서 키린을 뿌리치고, 크게 망치를 휘둘렀다.
당연히 "연학"이 걸려 있는 도중에 그런 터무니 없는 짓을 하면 큰 틈이 생긴다. 키린에게 있어서 그것은 절호의 기회였다.
내리친 거대한 망치를 칼이 꺾이지 않을 정도로 받아흘리며 옆으로 돌아갔다. 위치적으로 가슴의 교장을 노리는 것은 어려웠지만 결정적인 승기임에는 틀림 없었다.
「끝입니다!」
키린이 날카롭게 기합을 넣어 천우절을 내리쳤다.
「후훗! 좋다, 마음껏 쳐보거라!」
「뭐…!?」
하지만 알디는 그 일격을 피하기는커녕, 스스로 자신의 두부를 내밀듯이 해서 공격을 막았다. 단단한 금속을 벤 감촉이 천우절을 통해 키린의 손에 전해졌다. 그 나름의 느낌은 있었지만, 알디는 기죽지 않고 거목같은 팔로 키린을 뿌리쳤다.
어쩔 수 없이 키린도 거리를 두고 천우절을 바로잡았다.
말할 것도 없이 두부는 인간이라면 급소 중의 급소이자, 무의식적으로라도 감싸려고 하는 곳이다. 그곳을 오히려 방패로 삼을 줄이야…
「꽤나 터무니없는 짓을 하는군요…」
이전, 아야토도 굳이 키린의 공격을 받는 것으로 "연학"에서 벗어난 적이 있었지만 그것과는 언뜻 비슷하지만 다른 수단이었다. 근본적으로 인간과는 다른 존재이기에 할 수 있는 행위.
「후하하하하하! 확실히 인간의 몸이었다면 방금 전 것으로 승부가 났겠지! 하지만 애석하게도 이 몸의 몸은 기계! 두부도 하나의 부품에 지나지 않지! 네 녀석은 그것은 간과하고 있었다는 것이다!」
「…」
실세로 그 말대로였기에 키린은 반박할 수 없었다.
자신이 기계로서의 약점을 지적했으면서 중요한 곳에서 보통 상식을 기준삼아 움직이고 말았다.
「저도 아직 수행이 부족하군요…」
키린은 스스로를 그렇게 타이르며 바로 의식을 전환했다.
아직 승부는 이제부터다.
「그럼, 이 몸도 좋은 정보를 받은 답례를 해야겠군」
알디는 그렇게 말하며 두부의 상흔을 확인하는 듯이 천천히 쓰다듬었다.
오른눈에 해당하는 부분에 곧은 칼자국이 새겨져 있었다.
「답례…?」
키린이 의아한 듯이 되묻자, 알디는 자랑스러운 듯이 가슴을 젖히며 말했다.
「훗훗후…! 자, 림시 지금이야말로 그것을 써보일 시간이다!」


*


「…싫습니다」
하지만 공중에서 사야와 대치하고 있던 림시는 드높이 소리친 알디를 쳐다보지도 않고, 시원스럽게 거절해버렸다.
「어째서인가…?」
기분 탓인지 풀이 죽은 어조로 알디가 물었다.
「그건 제가 할 말입니다. 이 저능아. 왜 지금 이 상황에 그런 짓을 할 필요가 있습니까. 애초에 그 결정권은 제가 소유하고 있고, 당신에게는 없습니다」
그렇게 말하면서도 림시는 사야에게서 시선을 떼지 않았다.
사야는 흐트러진 호흡을 다잡으며 살짝 웃었다.
「이제 와서… 내보이기 아까운 거야?」
「어디까지나 작전입니다. 저는 이미 진심으로 당신을 상대할 생각입니다만, 아직 불만인가요?」
「…설마」
사야가 그렇게 대답하자, 림시의 왼손―루인샤레프에 에너지가 응축되어 갔다.
「그렇다면 됐습니다」
괴물의 포효와 같은 발사음과 함께, 사야를 통째로 집어삼킬 듯한 정도로 거대한 빛의 소용돌이가 덮쳐왔다. 사야의 바르딘홀트는 아직 강제냉각 중이어서 대응은 불가능했다.
구르는 듯이 그것을 피하자 방금 전까지 사야가 서 있었던 지면이 폭발해서 흔적도 없이 날아가 버렸다. 말할 것도 없이 제대로 맞았다면《성맥세대》라고 할지라도 그냥은 끝나지 않았을 것이다.
이어서 굴러서 피한 곳에 림시가 오른손으로 조준한 총에서 가차 없이 광탄이 쏟아져 내려왔다. 사야는 바르딘홀트의 포신을 방패 삼으며 지그재그로 움직이며 그것을 피했다.
(알고는 있었지만… 오래 끌면 불리한 건 내 쪽인가)
바르딘홀트와 루인샤레프를 단순히 성능으로 비교했을 때, 속사성능으로는 완패, 명중 정도는 이쪽이 조금 위였지만, 이것은 순수하게 전투경험에서 오는 보정능력의 차겠지. 실제로 림시는 그것을 서서히 수정해가고 있었다.
위력에 대해선 거의 호각… 하지만, 바르딘홀트는 아직 최대출력을 내지 않았다. 무엇보다 그건 루인샤레프도 같겠지.
「왜 그런가요? 아까부터 도망치기만 하는 것 같은데」
재차 림시의 왼팔에 에너지가 집약되었다.
루인샤레프의 속사성능은 바르딘홀트의 약 세 배. 즉 사야가 한 번 공격할 때 림시는 세 번 공격할 수 있다는 계산이 된다. 바르딘홀트도 좌우 2문의 포신을 가짐으로 공격의 다용성에 대해선 개선은 되고 있었지만, 로보스 전이 방식인 이상 어떻게 해서든 냉각을 위한 시간 간격이 필요한 건 부정할 수 없었다. 게다가 쓰면 쓸수록 열이 쌓여가기 때문에 냉각 시간은 조금씩 길어져 간다.
하지만 그래도 사야는 아버지가 만든 이 황식무장이 카밀라·파레토가 만든 것에 비해 뒤떨어진다고는 생각하지 않는다. 이것이 아니라면 실현할 수 없는 일격분쇄의 파괴력. 그 정수가 여기에 가득 차있기 때문이다.
「그러니… 그것을 증명한다」
사야는 바르딘홀트가 준비상태로 돌아온 것을 확인하고, 복수의 앵커를 사출해서 몸을 고정시켰다.
「무슨 짓이지요? 그러면 회피행동은 할 수 없게 됩니다만」
「피할 필요는 없어」
「호오?」
그 말에 림시의 눈이 스윽 가늘어졌다.
「그렇군요, 지금까지와는 출력 패턴이 다르네요. 비장의 수라는 것인가요」
「…」
사야는 아무 말 없이 좌우 포신을 겹쳤다.
금속끼리 맞물리는 소리가 나며, 두 개의 회로가 접속되었다. 이것이 바르딘홀트의 본래 모습.
「후후… 제가 생각해도 터무니없다고 생각하지만… 좋습니다 당신과 어울려드리죠. 다시 한 번 힘 싸움으로 가도록 하죠」
림시는 그렇게 말하고, 천천히 지상으로 내려왔다. 아마도 비행유닛의 에너지도 왼팔로 돌리기 위해서겠지.
「루인샤레프―최대출력」
「…《풀 버스트》」
서로의 포구에 상당한 에너지가 쌓여갔다.
사야의 주위에 자그마한 번개같은 불꽃이 튀며, 주위 공간이 삐걱거리는 듯이 공기가 진동했다.
혹시 조금이라도 성신력의 제어에 실패한다면 그 순간 바르딘홀트는 폭발하고 사야도 무사하지 못할 것이다.
이윽고 집약된 에너지가 한계까지 치솟았고 마치 튀어 오를 것만 같은 그 순간.
「발사―!」
「콰광…!」
림시의 왼팔에서는 소용돌이치는 빛의 격류가, 사야의 바르딘홀트에서는 극한까지 압축된 중광탄이 발사되었다. 발사 시의 반동에 사야의 표정이 일그러졌고, 앵커가 삐걱거렸다.
둘은 아까와 같이 중간지점에서 격돌했고, 한순간 맞버티는가 싶었지만…
「뭐…!?」
바르딘홀트의 광탄은 빛의 격류를 손쉽게 밀어내고 사방으로 흩어냈다.
림시는 순간적으로 몸을 뒤집었지만 살짝 늦었다.
「윽…!」
다음 순간, 림시의 몸은 거대한 돔 모양 빛에 삼켜졌다.
찰나의 정적이 흐른 뒤, 대회장 그 자체를 날려버릴 듯한 대폭발이 일어났고 미쳐 날뛰는 폭풍과 진동에 무대를 둘러싼 모든 방어벽이 깨질 듯이 찌르르 떨려서, 관객석 여기저기에서 비명을 질렀다.
이윽고 폭풍이 잠잠해지자 거대한 크레이터 모양으로 파인 폭심지에 림시가 괴로운듯한 표정으로 무릎을 꿇고 있었다. 그 왼팔은 완전히 파괴되어, 불꽃과 검은 연기를 내뿜고 있었다. 저래서는 루인샤레프를 사용하는 건 이제 불가능하겠지.
(그렇지만… 그것 이상으로 큰 손실이 보이지 않는 건 이해할 수 없음)
직격을 피했다고 해도 그만큼의 대폭발에 휘말린 것치고는 피해가 너무나도 적다.
의아하게 생각한 사야가 응시하자, 림시의 반신을 지키고 있는듯한 얇은 빛의 벽이 흔들리고 있었다.
「저것은…」
「후하하하하하! 림시여, 간발의 차였구먼!」
그곳에 갑자기 호쾌한 웃음소리가 울려 퍼졌다.
바라보니 크레이터의 가장자리에 서 있던 알디가 왜인지 즐거운 듯이 림시를 내려다보고 있었다.
「아무래도 완전히 박는 건 불가능했지만, 설마 분에 넘치는 소리는 하지 않겠지?」
「알고 있습니다…」
대조적으로 림시의 목소리는 너무나도 분한 것 같았다.
「그렇군… 그 방어장벽, 자신의 주위 이외에도 전개할 수 있는 거였나」
예상외이긴 했지만, 그렇다면 이해가 갔다.
알디가 보통 전개하고 있는 방어장벽보다도 얇게 보이는 건 거리가 멀기 때문이겠지.
「죄, 죄송해요 사야 씨. 막을 수 없었어요」
달려온 키린이 미안한 표정으로 고개를 숙였다.
「아냐, 키린은 저 커다란 녀석의 상대를 잘 해주었어. 충분해」
사야는 숙인 키린의 머리를 쓰다듬으며 다정하게 위로했다.
「쓰러뜨리는 건 불가능했지만 이걸로 한 명은 거의 무력화시켰어. 즉 이것으로 2대1. 우리의 우위는…」
「그건 어떨까요」
그런 사야의 말을 비틀거리며 일어선 림시가 가로막았다.
「음…?」
「확실히 당신이 저를 웃돌고 있다는 건 인정하죠. 하지만, 그건 우리를 웃돌고 있다는 것과는 같지 않습니다」
림시는 그렇게 말하고, 천천히 알디를 올려다보았다.
「알디, 이렇게 된 이상 어쩔 수 없군요. 본의 아니지만, 당신의 바람대로 해주겠습니다」
「후훗, 그렇게 나와야지! 이쪽은 언제든지 준비 만전이다!」
림시는 조그맣게 한숨을 쉬고, 넓게 양팔을 벌렸다. 동시에 그 몸에서 마나다이트의 빛이 새어나왔다.
「ACM유닛, 제1외부장갑, 각종 황식장비 파츠… 한계 제어 위양」
그러자 림시의 비행유닛과 장갑판이 떠오르는 듯이 몸을 벗어나 거대한 총 모양 황식장비가 복수 현현해서 공중에서 춤췄다.
「오오오! 왔다왔다왔다, 왔다! 접속개시!」
그리고 그것들은 이끌리는 듯이 알디의 곁으로 향하고, 황식 비콘에 의해 위치가 조정되었다.
『오오오! 이, 이것은 설마 설마 설마…!?』
흥분한 실황의 목소리가 울리는 중, 알디의 몸에서 증기 같은 연기가 내뿜어져 나오며 어깨 부분이 갈라지는듯이 크게 열렸다. 비행유닛은 두 개로 분리되어, 그 개구부에 도킹되었고, 황식무장과 장갑판은 양손과 양발에 들러붙 듯이 겹쳐져 갔다.
그 두 눈이 힘차게 번쩍이고, 온몸에서 흘러넘치는 초록빛의 빛이 푸르게 바뀌었다.
이것은 틀림없는―
「하… 합체?」
아연한 표정을 짓는 사야와 키린에게 알디는 자랑스러운 듯이 말했다.
「후하하하하하! 이것이야말로 이 몸의 진짜 모습이다!」



*


같은 시간, 알르칸트·아카데미 학생회전용 관전 부스.
「이런이런, 설마 저걸 써야 할 정도로 몰릴 줄이야~ 조금 예상외일까~」
「정말로… 괜찮은 거겠지?」
의자 위에서 양반다리를 하고 있는 에르네스타에게 옆에 앉은 카밀라가 엄한 표정으로 물었다.
휑한 부스에는 카밀라와 에르네스타 두 사람밖에 없었다.
「시뮬레이션에선 문제없었으니, 괜찮을 거야」
「그럼 좋겠지만… 나는 지금도 저걸 합체시키는 건 아니었다고 후회하고 있어」
「흐음~ 그런 말을 해도 이런 상황이 된 건 카밀라의 루인샤레프의 힘이 부족해서잖아~?」
「그, 그런…」
난처한듯한 표정으로 카밀라가 시선을 돌린다.
「뭐, 그 사사미야 박사의 황식무장, 정말 위력만큼은 엄청났으니까 어쩔 수 없었다고 생각하지만 말이야~」
「확실히… 예상외의 성능이었던 건 인정해」
「그럼, 이기기 위해서는 그것을 쓰는 것도 어쩔 수 없어! 그런 거 아닐까? 닐까?」
「그래…」
매우 기쁜 듯이 눈동자를 반짝이고 있는 에르네스타에게 카밀라는 크게 한숨 쉬었다.
「모르겠어… 상황은 결코 좋다고만은 하기 힘들어. 그런데 왜 그렇게 기쁜 거야?」
「에헤헤헤헤헤」
헤벌쭉해질 대로 헤벌쭉해진 얼굴로, 에르네스타가 카밀라를 바라보았다.
「그도 그럴게 저 아이들, 깜짝 놀랄 정도의 속도로 성장하고 있는 걸. 이야~ 내 예상 같은 건 완전히 뛰어넘어버렸어. 너무 대단해~」
그리고 다리를 파닥거리며, 즐거운 듯이 계속 말했다.
「이 상황에서 저것의 제어를 끊어버리면 대체 어떻게 되어버릴까~」



*


어깨에 대형 파츠가 늘어난 탓인지 알디의 모습은 이전보다도 훨씬 우락부락하고 중후해 보였다. 그 양팔에는 대구경 황식무장이 1문씩, 양다리에도 총 모양 황식무장 같은 것이 몇 개인가 늘어나 있었고, 그야말로 완전 무장이라고 할 상태였다.
「자, 어떤가! 위용도 늘었고, 관록도 깊어진 이 몸의 모습은!」
알디가 무척이나 자랑스러운 듯이 가슴을 폈다.
「크으윽… 완전 멋져」
「어…?」
괴로운 듯이 중얼거리는 사야를 키린이 놀란 얼굴로 쳐다보았다.
「후하하하하하하! 자, 어디로든지 덤벼 보거라!」
알디는 손에 든 망치를 가볍게 휘두르며 물미를 지면에 박아 세웠다. 그러자 딱 그만큼의 지면이 파여 함몰했다.
「단순히 부품이 늘어난 것만은 아닌 것 같네요」
「…」
키린의 말에 사야는 살짝 끄덕이고, 재빨리 바르딘홀트의 상태를 확인했다. 풀 버스트로 쏘았기 때문에, 아직 냉각에는 시간이 걸린다. 다른 무기로 바꿀 수도 있지만 저 방어장벽을 깨기 위해선, 아마도 바르딘홀트 이외의 무기로는 통하지 않을 것이다.
「흠… 오지 않는다면 이쪽에서 가도록 하겠다」
가능하면 시간을 조금 더 벌고 싶었지만, 그렇게는 되지 않는 것 같다.
알디가 망치를 바로잡는 걸 보고 사야는 결심했다. 슬쩍 림시로 시선을 옮겨보니, 저쪽은 완전히 비무장 상태로 전투에 참가하려는 움직임도 없었다.
(그렇다면, 2대1이라는 수적 우위를 살려서 우선은…)
사야가 거기까지 생각한 다음 순간.
「뭐…!?」
갑자기, 눈앞에 검은 거체가 벽처럼 나타났다.
(빨라…!)
「사야 씨!」
내려친 망치는 무척이나 회피할 수 있는 타이밍이 아니었지만, 뛰어들어온 키린에게 끌어안기듯이 구해졌다. 그대로 두 사람은 거리를 두고 자세를 바로잡고는 함께 크게 숨을 들이 뱉었다.
「미안해… 키린, 살았어」
「아뇨, 그것보다도 저 움직임… 아까까지와는 전혀 다른 것 같네요」
키린은 주의 깊게 천우절를 바로잡으며, 의아한 듯이 계속해서 말했다.
「단지, 본 상태로는 실력이 변한 건 아닌 것 같아요. 단순히 속도와 힘이 월등히 늘어났다고 할까…」
그 말에 사야는 정신이 들어 알디를 쳐다보았다.
어깨 부분에 추가된 부품은 비행유닛이었을 것이다. 그것을 추진력으로 사용하고 있다면 속도가 올라간 건 이해가 되었지만, 아무래도 그것만이 아닌 것 같았다. 좀 더 근본적인 능력치가 끌어올려 졌다고 하면…
「키린, 추측이지만 왠지 모르게 비밀은 알았어」
「비밀인가요?」
「저 녀석들은 병렬제어된 복수의 마나다이트를 동력으로 쓰고 있어. 림시는 자신의 마나다이트를 몇 개인가 저 커다란 녀석에게 나누어준 게 아닐까 싶어」
「아…」
그렇다면 속도와 힘이라는 기초적인 능력치가 강화된 것에도 이해가 갔다.
「그렇다면… 지금 저 커다란 녀석에게는 뭔가 결함이 있을 거야」
「결함?」
「커다란 녀석이 문제없이 그것에 견딜 수 있다면, 일부러 저런 귀찮은 시스템으로 할 필요는 없어. 처음부터 그런 장비와 능력치로 설정해두면 끝인 이야기. 그렇게 해두지 않았다는 것은 뭔가 불완전한 부분이 있으니까… 그렇게 나는 생각해」
「그렇군요, 정확해요」
제일 먼저 떠오른 것은 아야토처럼 시간적 제한이 있는 경우였다. 본래 내구력 이상의 출력을 억지로 끌어올리고 있다고 하면, 그만큼 길게는 유지하지 못할 것이다.
혹은 이 상태가 되는 것으로 인해 어떠한 리스크가 생길 가능성도 있다. 이것도 여러 경우를 생각할 수 있지만 예를 들면 높은 출력에 의해 처리 시스템에 부하가 걸려서 다운되어 버리는 건 자주 있는 일이다.
「어찌 되었든… 지금 이대로는 정보가 너무나도 적어. 키린, 조금이라도 좋으니 시간을 벌어줄래?」
「알겠어요. 해볼게요」
키린은 수긍하고, 천우절을 우협세로 잡고 호흡을 가다듬었다.
「후훗, 작전회의는 끝난듯하군. 역시 우선은 네 녀석이 올 것인가 토우도 키린」
대수롭지 않게 거리를 좁혀오는 알디를 노려보며, 키린은 천천히 간격을 좁혀…
「하앗!」
알디가 간격에 들어온 순간, 단번에 달려들었다.
역가사의 일격을 알디는 망치로 받아냈지만, 튀어 오른 칼끝은 금방 다음 연격으로 이어졌다.
"연학"이다.
알디의 속도는 확실히 올라간 듯이 그 모든 공격에 반응은 하고 있었지만, 그렇지만 여전히 "연학"에서 벗어날 수는 없었다.
「으음, 역시 멋진 기량이군, 토우도 키린…! 지금의 이 몸으로서도 이 검기에 대응하는 건 불가능인가」
키린의 천우절을 받아치며 알디가 웃었다.
「하지만…!」
알디의 외침과 동시에 그 몸의 여기저기에서 푸른빛이 내뿜어져 나오며, 바람을 일으켰다.
키린은 개의치 않고 공격을 계속했지만, 상단 참격을 막은 망치가 그대로 키린의 몸채로 튕겨내었다.
「윽…!」
믿기 어렵지만 힘만으로 "연학"을 뿌리쳤던 것이다.
키린은 아직 13살의 소녀라곤 하지만 혹독한 단련을 거듭해온《성맥세대》이자, 힘도 기운도 매우 뛰어났다. 그녀의 타격은 무겁고, 평범한《성맥세대》라면 어지간히 힘이 있어도 막는 것이 한계일 것이다.
아야토와 같이 검기가 뛰어난 자라면 어느 정도 칼을 받아낼 순 있지만 몸채로 날려버리는 건 예사로운 일이 아니었다. 우선 인간은 불가능할 것이다.
「후하하하하! 아직, 아직이다!」
게다가 알디는 날아간 키린에게 추격타를 넣었다.
키린은 천우절로 그걸 받아 흘리려고 했지만, 막 착지한 참이라 자세가 나빠서 받아넘기지 못했다.
「크으윽…!」
바로 옆에서 날아온 망치에 다시 날아간 그 몸은 기세 좋게 방어벽에 내던져졌다.
「키린!」
사야가 허둥지둥 달려와 안아 일으키려 하자, 키린은 입 가장자리에 피를 흘리면서도 그것을 말렸다.
「저, 저는 괜찮아요… 그것보다도…!」
그 말에 시선을 알디로 돌리니, 검은 거체가 망치를 총처럼 잡으며 그 끝을 이쪽으로 향하고 있었다.
그곳에 방대한 양의 에너지가 모여가는 걸 확인하자 오싹 한기가 들었다.
(설마 사출병기인가…!)
「네 녀석들은 존경할만한 강적이었다. 네 녀석들에게선 여러 가지 교시를 받았기에 이 몸은 가장 최초의 가르침을 다하고, 전력으로 네 녀석들을 쳐부순다.」
「저건 조금 위험해 보이네. 키린, 움직일 수 있겠어?」
「아, 네…!」
하지만 일어서다만 키린의 얼굴이 일그러졌다.
「키린… 다리를?」
「괘, 괜찮습니다…!」
키린은 괜찮다고 말했지만, 명백히 오른발이 부어 있었다. 부러지진 않은 것 같지만 이 상태로 저 공격을 피하는 건 어려울 것이다.
「…」
사야는 바로 결단한 뒤, 바르딘홀트를 다시 연결했다.
아직 냉각이 완료되지 않았지만, 이러쿵저러쿵 따질 상황이 아니었다.
「키린, 내 뒤에 서」
「하, 하지만 그러면…」
「됐으니까」
문답을 하고 있을 시간은 없기에 그것으로 대화를 끝내고 성신력을 바르딘홀트로 보냈다. 곧바로 마나다이트가 과려 만응현상을 일으키고, 에너지가 채워져 갔지만… 냉각이 충분지 않았기 때문인지 평소보다 반응이 둔했다.
(이래선 시간에 맞지 않아…!)
그렇게 생각한 순간, 알디의 망치가 불을 뿜었다.
「묠니르·망치 발사다!」
「큭… 《풀 버스트》!」
어쩔 수 없이 불충분한 상태로 방아쇠를 당겼다.
알디가 쏜 거대한 망치의 머리부분이 고속회전을 하며 두 사람에게로 날아왔지만 그걸 아슬아슬한 곳에서 바르딘홀트의 광탄이 멈춰 세웠다.
「크윽…!」
앵커를 발사할 여유도 없었기에, 반동으로 뒤집어질 것 같은 몸을 필사적으로 억눌렀다. 광탄과 망치는 격렬하게 불꽃 같은 것을 튀기며 그대로 대치했지만 이윽고 힘이 다한듯한 광탄이 폭발하고, 두 사람은 그 폭풍에 의해 힘껏 방어벽으로 내던져졌다.
그래도 지금 일격을 막은 것만으로도 감지덕지라고 해야 하겠지.
사출된 망치의 머리는 그 폭풍을 되물리는듯이 알디가 치켜든 자루부분으로 원래대로 돌아갔다.
「흠… 설마 이것을 견딜 거라곤 생각지 않았다만, 역시라고 말해야 하겠군」
「…」
감탄한 듯이 말하는 알디를 휘청거리며 일어선 사야가 가볍게 쏘아본다.
「키린… 할 수 있겠어?」
「당연합니다」
사야의 등 뒤에서 일어선 키린이 그것에 답하듯이 천우절을 바로잡았다.
그 목소리에는 아직 충분한 힘이 담겨 있었지만, 피해는 적지 않을 것이다. 특히 키린처럼 속도를 무기로 하는 검사에게, 다리 부상은 꽤나 큰 영향을 끼칠 것이다.
사야의 바르딘홀트도 여기저기가 쇼트되어 있었고, 아무래도 더 이상 쓸 수 있을 것 같지 않았다.
그렇지만―
사야는 꽈악 입술을 깨물며 한 번 눈을 감았다 크게 떴다.
「포기할 수는 없어…」
바르딘홀트를 발동체 상태로 돌리고, 다른 황식무장을 기동했다.
39식 황형 광선포 볼프도라. 위력으로 보면 바르딘홀트의 다음 가는 게 이것이다. 어디까지 통할지는 모르겠지만 해볼 수밖에 없다.
「서포트, 부탁하겠습니다」
키린도 다리를 다친 것 따윈 조금도 개의치 않는 움직임으로 사야의 앞에 섰다.
「신기하군… 이 시합이 시작되기 전의 이 몸이었다면 네 녀석들의 그 행동을 쓸모없는 발버둥이라고 단정 지었겠지. 허나, 지금의 이 몸은 네 녀석들의 모습에 외경심까지 생기는군」
알디가 드물게 조용한 어조로 그렇게 말하자, 전신에서 다시 푸른빛이 뿜어져 나왔다.
그것을 신호로 한 듯이 키린과 사야가 좌우로 나뉘어 달리기 시작했다.

그리고 머지않아, 준결승 제1 시합은 막을 내렸다―.




제2장 악랄의 방적




「사야! 키린쨩!」
아야토가 대기실로 달려와 보니, 두 사람은 늘어진 모습으로 소파에 걸터앉아 있었다. 몸 여기저기에 붕대가 감겨져 있는 그 모습은 애처롭기 짝이 없었지만, 다행이게도 그렇게 큰 부상은 아닌 것 같았다.
「이런이런, 괜찮아? 꽤 야단스럽게 당한 것 같다만」
아야토의 뒤에서 들어온 유리스도 그 말투와는 달리 걱정스러운 듯한 표정을 짓고 있었다.
「문제없어… 오히려 교장만 부서지지 않았으면 한참은 더 할 수 있었어」
이쪽으로 고개만 돌린 채, 시무룩한 얼굴로 사야가 그렇게 투덜거렸다.
하지만, 시합을 보고 있었던 아야토는 그게 강한 척이라는 걸 알고 있었다. 합체한 알디와의 전투가 시작된 이후엔 거의 일방적인 전개였다고 말해도 될 정도였다. 물론 사야네가 이길 가능성도 있긴 있었지만, 키린이 부상당하고, 사야의 바르딘홀트가 쓸 수 없게 되어버린 시점에서 승부는 끝나버린 것이었다. 이후에도 사야네는 필사적으로 분투했지만, 알디의 압도적인 힘 앞에서 굴복해버렸다.
그렇지만 사야가 말하는 것도 어느 정도는 사실이겠지.
두 사람은 몇 번이나 때려눕혀 졌지만 절대로 포기하지 않고 일어섰고, 교장이 부서지지 않았다면 그야말로 자신의 몸이 부서질 때까지 싸웠을지도 모른다.
「하아… 설마 그런 형태로 "연학"이 깨질 줄이야 상상도 못 했어요…」
힘없이 쓴웃음을 짓는 키린이 분함을 묻어나는 말투로 말했다.
「선배들에게도 한심한 모습을 보여서 죄송합니다. 이래서야 응원해준 플로라쨩에게도 얼굴을 들 수가 없네요…」
일반 관람석에서 응원하고 있을 플로라는 아직 오지 않은 것 같다.
「한심하지 않아. 적어도, 그것과 같은 방법으로 "연학"을 깰 사람이 있다곤 생각하지 않아」
아야토 자신이 키린의 "연학"을 실제로 체험한 한 사람으로서 그것만큼은 말해두었다. 그렇지 않아도 키린의 참격은 무거운데다가 "연학"에 들어가면 받는 상대는 자세적으로도 견디기 바쁜 상태로 몰려버린다. 그 자세에서 키린의 몸채로 뿌리치려면 대체 얼마만큼의 힘이 필요한 건지 상상도 가지 않았다.
「아뇨, 이번만큼 자신의 미숙함을 통감한 적은 없었어요. 결국, 저는 "연학"에 너무 의지하고 있었던 거겠죠. 좀 더 기본적인 부분부터 고치지 않으면…」
키린은 자신을 타이르듯이 그렇게 말하고, 세게 주먹을 쥐었다.
아야토는 무심코 입 밖으로 내뱉을 뻔한 위로의 말을, 꿀꺽 삼켰다. 패자에게 쓸데없는 위로는, 오히려 몰아세우는 꼴이 되어버리기에.
「일단 지금은 제대로 휴식을 취해둬. 메디컬 체크는 문제없었겠지?」
《성무제》의 패자에게는 메디컬 체크가 의무화되어 있다 (승자는 임의로) 심각한 부상을 입으면 의료원에 입원하게 되는 일도 있지만, 《성맥세대》는 원래 회복력도 높아서 대부분 그 자리에서 응급처치만 하고 끝내버리는 것 같다.
「네, 딱히 문제는 없었어요. 굳이 말하자면 제 오른발이 조금…」
「아아… 많이 아픈가?」
「아, 아뇨 지금은 약을 먹어둬서… 고맙습니다」
그렇게 말하고 괜찮다며 살짝 손을 흔드는 키린.
정말 기특한 아이다.
「사야는?」
「몸은 여기저기 아파…. 단지, 그것보다도… 황식무장 몇 개가 못 쓰게 된 게 더 아파」
정말 사야다운 대답이었다.
「뭐, 결승에선 우리가 복수를 갚아줄 테니까 안심하고 쉬도록 해. 그렇지, 아야토?」
「그거야 뭐, 그러고 싶은 마음은 굴뚝 같지만… 그 시합을 본 이상 속단은 할 수 없어」
유리스의 말에 아야토는 진지한 표정으로 대답했다.
실제로, 검기에 있어선 아야토보다도 키린이 이기고 있었다. 그 키린을 압도한 상대를 쓰러뜨린다는 것은 쉬운 일이 아니다. 아무리 아야토에게 순황식무장이 있다고 할지라도.
「듬직하네… 리스펠트」
그러자 누워 있던 사야가 몸을 일으키며, 어딘가 기가 막힌다는 듯이 말했다.
「우리 시합을 보고도 그런 말을 할 수 있을 줄이야. 상당한 바보인가 아니면 뭔가 승산이라도 있는 건가…」
「그런 괴물 상대로 그런 게 있을 리가 없잖아」
유리스는 시원스럽게 대답했다.
「그렇다면… 필연적으로 상당한 바보가 되는 건가?」
「그걸로 됐어. 전부터 내 목적은 그랜드슬램이거든. 바보가 아니라면 누가 그런 꿈 같은 이야길 입에 담을 것 같으냐」
그 말에 사야는 순간 놀란 듯이 눈을 크게 뜬 뒤, 쓴웃음을 지었다.
「지당하신 말씀… 그렇다면 최초의《성무제》에서 실패할 수는 없겠네」
「뭐, 그런 거다」
유리스가 그렇게 말하고 주먹을 내밀자, 사야도 자신의 주먹을 거기에 탁하고 부딪쳤다.
「맡길게…」
「그래, 맡겨둬」
그런 둘을 곁눈으로 보고 있던 아야토는 살짝 미소를 지었다 바로 표정을 가다듬었다.
준결승, 합체 후의 알디의 강함은 분명히 격이 달랐다.
하지만, 너무나도 강했다.
정말 부품 몇 개를 더 했을 뿐인데, 그렇게까지 강해지는 걸까?
(그 느낌, 어디선가…)
아야토는 생각을 짜내며 시선을 입구 쪽으로 향했다.
그 시선 끝에 있는 회견장에선 지금 완전히 알르칸트 두 선수의 승리자 인터뷰가 한창일 것이다.


*


「이야~ 정말 매스컴 녀석들 완전 끈질기다니깐. 이쪽은 얼른 돌아가서 알디랑 림시를 손봐줘야 하는데 말이야」
「…」
대기실로 돌아오는 통로를 춤추듯이 걸으며 에르네스타가 투덜거렸다.
투정하면서도 그 표정은 웃고 있었지만, 옆을 걷고 있는 카밀라는 그것과는 대조적이었다.
무뚝뚝한 표정으로 입을 다물고, 빠른 발걸음으로 뚜벅뚜벅 걸어갔다.
회견장에서의 인터뷰부터 계속 이런 상태다. 이긴 사람이 이런 태도라서 매스컴 녀석들도 필시 고개를 갸웃거렸겠지.
「저기~ 저기~ 카밀라~ 이제 슬슬 기분 좀 풀어~. 어쩔 수 없잖아, 그걸 쓰지 않았으면 지는 건 이쪽이었을지도 몰랐단 말이야~」
「…」
에르네스타는 한 발 앞으로 나와 뒤돌아 카밀라의 얼굴을 들여다보았다.
그래도 카밀라는 걸음을 멈추지 않은 채, 에르네스타를 무시하는 듯이 그 옆을 지나갔다.
에르네스타는 깊게 그리고 크게 한숨을 쉬고, 그 표정에서 웃음기를 없애고 말했다.
「카밀라도, 처음부터 알고 있었던 거잖아?」
그러자, 드디어 카밀라의 발이 멈췄다.
조금 치사한 표현이었지만, 어쩔 수 없었다.
「나랑 카밀라가 목표하는 건 달라. 도중까지는 함께지만, 최종적으로는 결별해야 해. 카밀라도 그걸 알고서 나와 손잡아준 거잖아?」
「그건…!」
돌아본 카밀라가 뭔가 말하고 싶은 듯이 입을 열었다… 다물었다.
그걸 보고 에르네스타는 한 번 더 한숨을 쉬었다.
이 친구의 상냥함에는 감사하고 있지만, 이제 확실하게 해도 좋을 시기다.
「카밀라의 최종 목표는『궁극의 범용성』. 다시 말해서 그거야말로 누구나… 어떤 사람이라도 잘 쓸 수 있는 무기, 그렇지?」
「그래…」
에르네스타의 말에 카밀라는 조금 시간을 두고 끄덕였다.
「하지만, 그런 무기는 이 세상 어디를 찾아봐도 존재하지 않아. 당연한 일이지. 따지고 보면 어떤 무기라도 사용하는 인간에 의존하는 거니까 말이야」
그럼 어떻게 해야 될까
단순한 이야기다. 인간과는 다른, 그걸 쓰는 존재를 만들면 된다.
그것이야말로 의형체였다.
의형체라면 어떤 복잡한 무기도 자유자재로 다룰 수 있다. 인간은 단지 명령하기만 하면 된다.
「단지, 그렇게 되면 의형체에게 자아란 건 필요 없어. 아니, 오히려 있어선 안 돼. 그도 그럴게 그래서야 인간이랑 똑같아지잖아」
하지만 에르네스타의 목적은 다르다.
에르네스타의 바람은 자신의 손으로 사람과 똑같은 존재를 창조하는 것. 울고, 웃고, 기뻐하고, 성장하는 자율적인 의형체를.
그러기에, 이 준결승에서 알디가 보여준 성장에는 몸이 떨릴 정도로 감동했다. 이것이야말로 진정 자신이 추구하던 것이었다고.
그리고 그런 그들이 언젠가 사람과 같은 권리를 지니게 되는 것이 에르네스타의 최종 목표였다.
그러자 카밀라는 쓴웃음을 지으며, 어딘가 그리워하는 듯한 눈동자로 에르네스타를 바라보았다.
「처음 너와 만났을 때, 기억하고 있어…?」
「물론이지. 그도 그럴게 그때 카밀라는, 몸의 반이 날아가 있는 상태였잖아. 그렇게 임팩트 강한 걸 잊을 리가 없잖아」
에르네스타는 그렇게 말하며 깔깔거리며 웃었다.
카밀라는 당시, 양친의 일을 따라 분쟁지역에 찾아갔을 때, 반정부 조직 집단에게 습격당했다. 카밀라네도 호위를 몇 명 고용해뒀지만, 중과부적이었다. 카밀라의 양친은 절명했고, 카밀라 자신도 목숨을 위협받을 정도로 큰 부상을 입었다. 그때, 양친이 거래를 하고 있던 프라우엔로프의 연구소에 수용되었다.
그 연구소에서 우연히 의형체 연구를 하고 있었던 사람이 당시부터 불세출의 천재라고 불리던 에르네스타였다. 인체 재생 기술은 보급은 되어 있었지만, 아무리 해도 배양에 시간이 걸려서 긴급 시에는 적용할 수 없었다. 거기서 에르네스타는 직접 기술을 응용해서 카밀라의 목숨을 구했다.
직접 들은 건 아니지만, 카밀라가 누구나 쓸 수 있는 무기에 집착하는 이유는 그때 일 때문이라고 생각하고 있었다. 카밀라의 양친은 반정부 조직에게 공격당할 때, 호위가 소유하고 있던 무기로 반격을 시도했지만, 제대로 움직일 수도 없었다고 한다.
그렇지만 카밀라의 양친은 지극히 평범한 민간인이었고, 가령 그 무기를 잘 쓸 수 있었다고 해도, 전투훈련을 받은 반정부 조직의 사람들을 당해내지 못했을 것이다. 결국, 무기라고 하는 것은 다루는 사람에 의해 어떠한 것으로도 바뀔 수 있는 것이다. 얼마나 범용성을 따지고 들어도, 그 사실은 바뀌지 않는다.
그러기에 카밀라는 한 가지 답으로서 의형체라는 존재를 원했다.
카밀라는 이 세계의 누구보다도 인간이라는 생물을 신용하고 있지 않았다.
「그래. 내 몸의 반은 네가 만들어 준 의형체야. 그래서 나는 내 인생의 반을 너에게 줄게, 그렇게 맹세했어.」
「응, 받았어 받았어」
시원스레 끄덕이는 에르네스타.
「그러니… 나는 네 바람에 불만을 품을 생각은 없어. 확실히 내 목표와는 다르지만, 그건 또 다른 이야기야」
「그럼, 왜 그렇게 화나 있는 거야?」
그 말에 카밀라의 눈이 치켜 올라갔다.
「그건 순수하게 기술자로서 화난 거야! 몇 번이나 말했을 텐데! 그건 실전에서 쓰기엔 너무 위험하다고! 그리고 실제로 그 걱정은 적중했어! 봐봐, 비정상적인 수치 상승률을!」
카밀라가 그렇게 말하며 휴대단말을 두드리자, 공간 윈도우가 열리며 그래프가 몇 개인가 표시되었다.
「이런 출력을 제어할 수 있을 것 같아? 폭주하기 직전이었잖아!」
「부우~ 그렇게 말해도 어쩔 수 없는 게~ 여기서 져버리면 죽도 밥도 안 된다구~?」
혼난 어린애처럼 에르네스타가 불룩 볼을 부풀렸다.
「결과를 내는 것만이라면 이제 충분한데…」
「아냐아냐~ 처음부터 말했잖아. 내 목표는 승리뿐이라고. 그리고, 우선은 알디와 림시를 정식으로 우리 학교 학생으로 만드는 거야」
에르네스타는 두근거림을 억누르지 못하고 빙글빙글 춤추기 시작했다.
그래. 그리고 그것을 시작으로 자율형 의형체를 인지시키는 거야.
그것을 위해서 이《봉황성무제》에서의 우승은 양보할 수 없어.
「그렇다고 해서…!」
카밀라가 거기까지 말했을 때, 손에 쥔 휴대단말에서 착신음이 울렸다.
「나다… 응, 그래서… 뭐라고?」
응답 도중에 음색이 바뀌었다.
에르네스타도 무슨 일인가 생각하자, 카밀라는 의아한 표정으로 이쪽을 보았다.
「네게 통신이 들어와 있는 것 같아. 더크·에버웨인에게서」
「헤에… 그것참. 응, 알았어. 바꿔줘」
「알겠어…」
카밀라가 단말을 조작하자 새로운 공간 윈도우가 전개되었고, 그곳에 조금 살찐 청년이 화면에 비쳤다.
『여어… 네가 에르네스타·퀴네인가』
「아하하, 처음 보는 상대를 너라고 부르다니 대단하네~. 응, 그래. 내가《조각파》대표인 에르네스타·퀴네야. 처음 뵙겠습니다《악랄의 왕》」
에르네스타는 평소와 같은 어투로 가볍게 인사했다.
「흥, 소문대로 실없는 여자군』
「그쪽이야말로, 소문 이상으로 싫은 남자네~. 그래서, 대체 무슨 용건이지? 너희는《대박사》랑 협력하고 있는 거 아니었어?」
그 말에, 순간 더크의 눈동자가 섬뜩하게 빛났다.
『생각보다 사정에 밝은 모양이군. 하지만 정정해두지. 우리와 그 미친 여자는 상호불간섭이라는 것으로 타협 보았을 뿐이다. 동료도 뭐도 아냐』
「흐음… 그건 몰랐네. 하지만 뭐, 잘 생각해보면 당연한 일인가~ 《고독의 마녀》를 옆에서 가로채 간 너를 그《대박사》가 용서할 리가 없는데 말이야~」
『그따위 것은 어찌 되었든 상관없다. 잘 들어라, 이것이 본제다. 우리와 손을 잡아라』
「흥, 무슨 소릴 하나 했더니 바보 같기는…!」
카밀라가 노골적으로 혐오감을 담은 눈으로 더크를 노려보았지만, 붉은 머리의 청년은 개의치 않는 표정이었다.
「음… 교제를 바라는 것치고는, 조금 무례한 거 아닐까~? 애초에 나는 너희에 대해서 거의 모르는데, 이런 건 우선 서로를 잘 알고 난 뒤에 시작하는 거잖아?」
『그럴 필요는 없다. 손을 잡자고 말했지만 필요할 때 필요한 형태로 협력해준다면 그걸로 됐다. 후에 그것에 합당한 실리를 돌려주지』
「실리?」
되묻는 에르네스타에게 더크는 기분 나쁜 듯이 콧방귀를 뀌었다.
『일단, 이쪽도 절차에 맞게, 알기 쉬운 선물을 준비해두었다. 그 녀석을 보고 난 뒤에 판단하면 된다.』


*



「실례하겠습니다」
노크소리와 함께 우아한 목소리가 문 맞은편에서 울리고, 클로디아가 대기실로 들어왔다.
「사사미야 양, 토우도 양, 이번엔 안타까웠네요. 하지만 상위 4명이라는 건 충분히 자랑할만한 실적입니다. 성도관 학원으로서도 이번 시즌 전망이 꽤 밝아졌어요. 두 분에게는 그것에 합당한 보상을 준비해두도록 하겠습니다.」
「아, 아뇨. 그런 것까진…!」
「딱히… 나를 위해서 한 것일 뿐이야」
정중하게 머리를 숙이는 클로디아에게 어딘가 부끄러운 듯이 사야와 키린이 대답했다.
《성무제》에 있어서 상위 입상한 선수에게는 우승자만큼은 아니지만 상당한 보상이 나오는 것 같다. 순수하게 상금이라는 형태이기도 하고, 혹은《모두의 십이인》에 필적한 대우를 받기도 하는 것 같지만, 이것은 결투 같은 걸로 져도 잃는 게 없다고 생각하니 굉장한 것일지도 모른다.
「그건 그렇고 클로디아. 오는 도중에 플로라 못 봤어?」
「아뇨… 애석하게도 모습이 보이지 않는군요」
유리스의 물음에 클로디아는 천천히 고개를 옆으로 흔들었다.
「시합 후엔 사사미야네의 대기실에서 합류하겠다고 약속했다만…」
이미 시합이 끝나고 꽤 시간이 지났다. 아야토네의 시합은 저녁부터라서 아직 여유는 있었지만, 아무리 그래도 이렇게까지 늦는 건 조금 걱정이 되었다.
「휴대단말로 연락 안 되나요?」
「아까부터 몇 번이나 걸고는 있다만…」
불안한 듯한 유리스에게 아야토는 일어서서 말을 걸었다.
「다시 한 번 우리 대기실 쪽을 찾아보고 올게. 플로라쨩, 혹시 장소를 잘못 알고 있는 것일지도 모르니까」
「그러네… 나도 미아가 보호되고 있는 건 아닌지 접수대에 물어보도로고 하지」
그렇게 말하고 유리스가 방을 나가려고 했을 때, 그것을 예측이라도 한 듯이 휴대단말에서 착신음이 울렸다.
「플로라야. 정말이지 그 녀석, 대체 뭐 하다 이제…」
상대를 확인한 유리스가 웃음을 지었지만 곧바로 진지한 표정으로 돌아왔다.
「음성통화라고…?」
의아한 듯이 눈썹을 찌푸리면서도 공간 윈도우를 열자, 새까만 윈도우에서 들려온 것은 낮고 어두운 목소리였다.
『유리스=알렉시아·폰·리스펠트인가?』
「누구냐!! 왜 그 단말을 가지고 있는 것이냐!」
유리스의 얼굴에 분노와 초조함이 떠오르고, 소리치듯 물었지만 상대는 그것에 대답하지 않은 채 담담하게 계속해서 말했다.
『이 단말의 주인은 맡아두었다. 그곳에 아마기리 아야토는 있는가?』
「그래, 나인데… 플로라쨩은 무사한 거야?」
갑작스런 지명에 놀랐지만, 아야토는 우선 무엇보다도 중요한 것을 확인했다.
그러자 짧은 침묵이 흐른 뒤…
『공주님…! 아마기리 님! 프, 플로라는 무사해요!』
조금 상기된 어린아이의 목소리가 두 사람을 불렀다.
틀림없다. 플로라의 목소리다.
『네가 이쪽의 요구에 따라준다면 이후의 안전도 보장하지』
「그 요구란 건…?」
「《흑로의 마검》에 대해서 긴급 동결 처리를 신청해라. 그 신청의 수리가 확인되면 그녀를 놓아주지』
「긴급 동결 처리…?」
『요구가 실행되지 않았다고 판단될 경우, 및 경비대 내지는 성도관 학원의 특무기관에 연락했다는 게 확인되었을 경우, 그녀의 신변은 보장할 수 없다. 또, 너희가《성무제》기권했을 때도 마찬가지다. 이상이다.』
「아, 자, 잠깐만…!」
일방적으로 그것만을 말하고 공간 윈도우는 뚝 끊어졌다.
아야토는 허둥지둥 유리스의 손에서 단말을 빌려 들고 전화를 다시 걸었다.
하지만, 당연히 응답은 없었다. 전원을 껐는지 혹은 추적당하지 않기 위해 부쉈을지도 모른다.
「플로라가 유괴… 당했다니…」
새파랗게 질린 얼굴로 유리스가 중얼거렸다. 그 목소리에는 힘이 없어서 마치, 유리스의 목소리라고 생각되지 않았다.
그러자…
「진정해주세요, 유리스. 상대의 목적은 당신이 아닌 아야토에요. 당신이 당황해선 안 돼요. 그건 상대가 바라는 바에요」
「클로디아…」
그 말에 유리스는 크게 심호흡을 하고 자신의 양볼을 쳤다.
「그래… 그러네. 미안하군」
그 눈에는 아직 강한 분노가 서려 있었지만, 어느새 당황한 모습은 찾아볼 수 없었다.
역시 클로디아라고 할 만하다. 정말 의지가 된다.
「클로디아, 요구에 있었던 긴급 동결 처리라는 건 뭐야?」
범인의 요구는 자신을 향하고 있었다.
경우에 따라서는 지금 당장에라도 그 말대로 할 생각이다.
어떠한 것이라도, 플로라의 목숨과 바꿀 수 없다.
「긴급 동결 처리라는 것은, 학교 소유의 순성황식 무장 사용자가 그 순성황식 무장에 위험을 느꼈을 시 신청하는 것이에요」
클로디아는 아야토 쪽으로 돌아서며 살짝 눈을 내리깔았다.
「이미 알고 있겠지만, 순성황식 무장이라는 건 어느 정도 리스크를 내포하고 있는 존재입니다. 그리고 그 위험성이 사용자만이 알 수 있는 경우도 적지 않아요. 그 때문에, 순성황식 무장의 사용자는 자신의 판단으로 그 순성황식 무장을 강제적으로 봉인하는 신청을 할 수 있습니다.」
「즉… 범인의 요구는《흑로의 마검》을 못 쓰게 만들고 싶다는 거야?」
「아마도요」
「하, 하지만 그렇다면 플로라쨩이 해방되고 난 뒤에 그 처리를 해제하면 되는 거 아닌가요? 계속 그 상태로 있으라는 건 아니잖아요?」
머뭇머뭇 키린이 그렇게 말하자, 클로디아는 긍정도 부정도 아닌 표정으로 어깨를 움츠렸다.
「확실히, 처리만이라면 그것으로 문제는 없겠죠. 애초에 긴급 동결 처리는 문자 그대로 긴급 시에 행해지는 것이고, 봉인 뒤에는 자세한 조사가 행해지게 됩니다. 거기서 위험성이 없다고 판단된다면 금방이라도《흑로의 마검》의 동결 처치는 해제되겠죠. 하지만…」
「그 경우, 아야토는 두 번 다시《흑로의 마검》을 쓸 수 없게 되겠지」
클로디아의 말을 씁쓸한 표정의 유리스가 이어받았다.
「뭐? 하지만…」
이상하다는 듯이 고개를 갸웃거리는 키린에게 아야토는《흑로의 마검》의 발동체를 꺼내 보였다.
「그런 짓을 하면, 이 녀석이 나를 용서할 리가 없다는 거야」
「아…」
그걸로 이제 이해가 되었는지, 키린도 분한 듯이 고개를 떨어뜨렸다.
그래. 그렇지 않아도 까다로운 이 순성황식 무장인데 그런 짓을 당하고도 가만히 있을 리가 없다. 《흑로의 마검》의 자아가 어느 정도 주위 상황을 파악해줄지는 모르지만. 지금까지의 경험으로 봐서, 이쪽의 사정을 참작해줄 정도의 관대함은 기대하기 어렵다. 힘을 끌어내기는 커녕, 두 번 다시 건드리지도 못하게 하겠지.
그렇지만…
「클로디아, 그 신청이라는 건 구체적으로 어떻게 하면 돼?」
그 정도로 플로라를 구할 수 있다면 망설일 필요는 없다.
《흑로의 마검》에게는 미안하지만, 사람 한 명의 목숨이 걸린 이상 그것을 우선시하는 게 당연하겠지.
「정말로 괜찮은 건가요 아야토?」
클로디아는 어딘가 괴로운 듯한 표정으로 그렇게 물었다. 물론 지금 《흑로의 마검》을 잃는다는 건《봉황성무제》싸움에 있어서 치명적이라고도 할 수 있다. 본인도 하고 싶지 않은 질문이었겠지만 클로디아는 성도관 학원 학생회장이라는 입장도 있었다.
「그래, 그걸로 됐어」
「미안하다 아야토…」
분함과 미안함이 뒤섞이 표정으로 유리스가 머리를 숙였다.
「괜찮아, 유리스. 누구나 가족이 가장 소중한 법이니까」
아야토는 그런 유리스의 어깨에 손을 올리고, 다정하게 그렇게 말했다.
「하지만… 그걸로 정말 플로라를 놓아줄지 아닐지는 몰라」
그러자 그때까지 아무 말 없이 있던 사야가 신음하듯 중얼거렸다.
그건 아마도 이 자리의 모두가 생각하고 있었지만, 입밖으로 내지 않은 생각이었다.
「하지만, 그렇다고 해서 요구를 들어주지 않으면 플로라가…」
「그런 말은 하지 않았어. 단지, 다른 선택지가 있다는 말이야」
「선택지…?」
「우리가 플로라를 구해낸다. 그렇다면 아무런 문제없어」
「뭐…?」
사야의 말에 아연해 하는 유리스.
하지만 그 말에 클로디아는 진지한 표정으로 생각에 빠졌다.
「그렇군요… 그럴듯한 방법이네요」
「범인은 경비대와 특무기관에게는 알리지 말라고 했지만, 그것 말고는 말하지 않았어. 그렇다면 이쪽이 멋대로 찾아서 구하는 건 괜찮다는 거지」
「그, 그런 억지가 범인에게 통할 리가…」
「아뇨, 그렇게 바보 같은 짓은 아니에요. 괜찮고 말고는 제쳐놓고, 범인에게 들키지만 않으면 되는 거예요」
클로디아는 그렇게 말하고, 모두의 얼굴을 빙글 둘러보았다.
「한 가지, 절충안을 생각해냈습니다. 물론, 이것을 할지 안 할지는 유리스들의 몫이지만…」
클로디아의 시선이 유리스에게 멈췄다.
「알겠다… 듣는 것만이라면 들어주지」
「그럼, 우선 이곳에 저는 없었던 것으로 해주세요. 저는 아무것도 듣지 못했습니다. 그리고, 저는 잠시동안 모습을 감추겠습니다. 변명은 나중에 생각해두겠습니다만, 그 누구의 연락도 받지 않겠습니다.」
「뭐?」
멍하니 서 있는 모두를 무시하고 클로디아는 설명을 계속했다.
「그리고 아야토는 긴급 동결 처리를 신청해주세요. 이 신청에는 학생회장인 저의 수락허가가 필요하기에, 제가 돌아올 때까지는 시간을 벌 수 있을 거예요」
「그렇구나. 신청 자체는 한 거니까 요구는 들어준 게 돼…」
수락되지 않은 건 학생회의 문제이기에 범인도 불평은 할 수 없겠지.
「그 사이 어떻게든 범인의 위치를 찾아내서, 플로라를 구출한다. 그렇지만 저도《성무제》의 표창식을 결석할 수는 없으니까, 시간은 많이 벌어도 내일 폐회식까지가 한계입니다. 긴급 동결 처리에는 심의가 필요하지 않기 때문에, 폐회식이 끝나자마자 신청은 승낙될 거라고 생각해 주세요」
표창식과 폐회식은 결승전 후에 거행된다. 결승전은 정오부터라서 경기가 상당히 길어진다고 해도 남은 시간은…
「약 24시간 정도군요」
「아무리 그래도 그건 무리잖아…」
아스타리스크는 좁은 것 같지만 의외로 넓다.
고작 24시간으로 범인의 위치를 특정하려면 그거야말로 경비대의 힘을 빌리지 않고서야 불가능한 일이었다.
「그렇지 않아요. 아스타리스크 전역을 찾는다면 어렵겠지만, 이번에는 대상 지역을 좁힐 수 있어요. 유리스도 짐작 가는 곳이 있지요?」
「윽! 재개발 지역인가!」
유리스가 정신이 든 표정으로 클로디아를 쳐다보았다.
「무, 무슨 뜻이죠?」
「이런 바보 같은 짓을 아무렇지 않게 할 상대는 한 사람밖에 없어요. 게다가 목적이 아야토와《흑로의 마검》이라면 흑막은 십중팔구 더크·에버웨인이 틀림없겠지요. 이유는 모르겠지만, 그는 이전부터 아야토와《흑로의 마검》을 주시하고 있는 것 같으니까요」
「《악랄의 왕》…」
키린도 그 이름은 알고 있는 것 같았다.
「물론 그가 직접 관련되었다는 증거를 남길 리는 없기에, 그 방향으로 쫓는 건 소용없겠죠. 하지만, 지금 이렇게까지 일을 해왔다는 것은 움직이고 있는 건 아마도 레볼프의 첩보공작기관―흑묘기관. 그렇다면 그들의 영역인 재개발 지역이 가장 가능성이 높을 겁니다. 무엇보다 다소 날뛰어도 눈에 띄지 않는 장소는 그곳밖에 없습니다.」
클로디아는 거기까지 말하고 간결히 요점을 정리해 보였다.
「즉… 상대의 요구를 들어주는 척하면서 지금부터 24시간 이내로 범인을 찾아내서 플로라를 구출한다. 이것이 저의 절충안입니다. 어떤가요?」
「…」
유리스는 잠시 입을 꾹 다물고 있다가 아야토에게 매달리는 듯한 시선을 보냈다.
「아야토, 너는 어떻게 생각하는가?」
「나는… 나쁘지 않다고 생각해.《흑로의 마검》을 내주는 것 자체는 상관없지만, 확실히 사야의 말대로 그걸로 플로라쨩을 놓아줄지 아닐지는 몰라. 그렇다면 할 수 있는 만큼은 해두는 게 좋을 것 같아」
「그런가…」
유리스는 다시 입을 다물고, 마음을 진정시키려는 듯이 눈을 감았다… 떴다.
「알겠다…. 그 방법으로 하지」
그 말에 모두 세게 끄덕였다.
「하지만… 일단 아야토와 리스펠트는 다음 준결승 경기를 준비하는 게 좋을 것 같아」
「그러네요. 저쪽의 요구에《성무제》를 기권하지 말라는 조건이 있는 이상, 우선 그쪽에 집중하는 게 좋을 것 같네요」
「집중하라고 해도, 이 상황에 집중이 될 거라고 생각하는가?」
유리스의 얼굴에는 불만이 가득했다.
「사실은《성무제》같은 건 내팽개치고 지금 당장에라도 플로라를 찾으러 가고 싶은 참이다」
「어라? 하지만 그러면 유리스는 자신의 바람을 포기하는 것이 됩니다만」
「상관없다. 소중한 것을 지키기 위해서 그 소중한 것을 희생시켜버리는 건 본말전도다」
유리스는 단호히 말했지만 곧바로 당황한 모습으로 아야토를 돌아보고는 겸연쩍은 듯이 고개를 숙였다.
「아아… 그러니까… 미안하다. 무심코 내 사정만 생각하고 말해버렸다만… 우리는 태그 파트너다. 물론, 너의 의사는 존중할 것이다」
「신경 쓰지 않아도 돼, 유리스. 나도 같은 생각이니까」
아야토에게도 누나를 찾는다는 바람이 생긴 참이었지만, 《성무제》는 아직 다음이 있다. 비교할 만한 게 아니다.
하지만, 그런 아야토와 유리스을 보고 클로디아는 곤란한 듯이 쓴웃음을 지었다.
「정말이지 당신들은… 이 아스타리스크에서 바람을 이고 싶은 거라면 좀 더 탐욕스러워지는 게 좋아요. 특히 유리스, 당신은 아무래도 뭔가를 잃는 걸 너무 두려워하고 있어요」
「어쩔 수가 없지 않나…. 그런 경험을 하는 건 한 번만으로 충분하다」
그렇게 중얼거리는 유리스에게 클로디아는 아이를 타이르는 어머니처럼 계속해서 말했다.
「플로라를 구하고《봉황성무제》에서도 우승한다. 그 정도의 기개를 가져주세요. 이건 학생회장이 아닌, 친구로서 하는 조언이에요」
「클로디아…」
그 말에 유리스는 조금 놀란 듯한 얼굴로 클로디아를 바라보았다.
「하아… 알았다. 확실히 그런 선택지가 있다면 선택하지 않을 이유는 없지. 모두 범인의 생각대로 하는 것도 화나니까 말이다」
유리스는 그렇게 말하고, 손바닥에 주먹을 부딪쳤다.
아무래도 기운이 돌아온 것 같았다.
「하지만… 어째서 일부러 범인은《성무제》를 기권하지 말라고 요구에 넣은 걸까?」
아야토는 문득 생각난 의문을 말했다.
더크·에버웨인의 목적이《흑로의 마검》을 못 쓰게 만드는 것이라면, 일부러 그런 요구를 할 필요는 없을 것이다.
「추측이지만 아야토가 요구를 받아들였는지 아닌지를 확인하기 위해서겠지요. 당신이 시합에서《흑로의 마검》을 사용하지 않는다면 요구에 따랐다는 증거가 됩니다. 긴급 동결 처리 신청이 수리되었는지 아닌지는 성도관 내부의 처리 절차라서 아무리 흑묘기관이라고 해도 조사하려면 그 나름의 시간이 걸리니까요」
「그렇구나…」
「하지만, 거꾸로 말하자면 이것은 속일 수 있는 부분이에요. 원래는 신청한 시점에서 해당 순성황식 무장은 장비국이 회수하는 것이지만… 이번엔 제가 몰래 손을 써둘 테니, 아야토는 그대로 발동체를 숨긴 채 있어주세요. 순조롭게 플로라 양을 구출했을 때 바로《흑로의 마검》을 사용할 수 있도록」
클로디아는 그렇게 말하고, 무엇인지 휴대단말을 조작했다.
「아야토의 단말에 긴급 동결 처리 신청에 필요한 전자서류를 보내놓았어요. 그리고, 도움될 만한 정보 몇 개도요」
아야토가 단말을 확인하자 확실히 여러 가지가 도착해 있었다.
「죄송하지만, 제가 힘이 되는 건 여기까지입니다. 이후, 저에게 연락할 수 있는 건 플로라를 구출했을 때만 해주세요.」
「아냐, 충분히 도움받았어. 그러니까… 고마워, 클로디아」
유리스가 솔직하게 감사의 말을 하자, 클로디아는 상냥하게 웃어 보였다.
「그럼… 저희는 먼저 나가도록 하자. 시간이 아까워.」
「그러네요」
사야와 키린이 눈을 마주치고 일어섰다.
그런 두 사람에게 클로디아가 생각났다는 듯이 말했다.
「아아, 재개발 지역에서는 간단하게나마 변장 같은 걸 하는 게 좋아요. 흑묘기관은 소수정예라고 들었기에 감시를 여기저기에 배치해뒀을 가능성은 없지만, 신중에 신중을 기하는 게 좋겠죠. 뭐, 변장이라고 해도 슬쩍 봐서 모를 정도면 문제없어요. 모자 정도면 충분하다고 생각합니다.」
「알겠어」
그렇게 답하고 대기실을 나가려고 하는 두 사람에게 이번엔 유리스가… 순간 망설였다 말을 걸었다.
「기다려 줘. 너희가 협력해주는 건 솔직히 고맙지만, 너희는…」
「유리스」
그러자 그 말을 막는 듯이 사야가 말했다.
「친구가 궁지에 빠졌을 땐 힘을 빌려주는 게 당연한 거야. 신경 쓰지 마」
「그래요, 저도 그렇게 생각해요」
두 사람의 그 말에 유리스는 눈을 크게 뜨고… 곧바로 쓴웃음을 띄우며 크게 끄덕였다.
「그런가… 그렇구나. 사야, 키린… 부탁한다」
사력을 다한 시합 후라서 두 사람의 몸은 너덜너덜할 것이다.
그렇지만 여전히 사야는 상쾌한 미소를 지으며 대답했다.
「응… 맡겨둬」




제3장 준결승 제2시합




「으…음…」
플로라가 눈을 떠보니, 먼저 눈에 들어온 것은 조명에 비치고 있는 자신의 그림자였다.
멍한 상태로 고개를 들어보니, 우중충한 공간 여기저기에 램프처럼 생긴 조명이 놓여 있었다. 실내인 건 확실했고, 꽤 넓었다. 바닥도 벽도 건축자재가 훤히 드러나 있었지만, 그다지 오래된 건물은 아닌 것 같았다.
「소리치지 마」
그러자, 땅 밑에서 울리는 듯한 어둡고 차가운 목소리에 플로라는 등에 얼음덩어리를 넣은 듯한 전율을 느꼈다.
지금까지 한 번도 들은 적 없는 무기질하고 냉담한 목소리.
반사적으로 몸이 움츠러들었지만 그때 처음으로 자신의 양손과 양다리가 묶여 있다는 걸 깨달았다. 입에는 재갈이 물려 있었고, 벽에 등을 기대고 있는 듯이 앉혀져 있었다.
어쩔 수 없이 얼굴만 움직여서 올려다보니, 조금 떨어진 기둥 그림자에 키가 큰 남자가 서 있었다.
몸에 달라붙은 듯한 새까만 옷은 온몸을 덮고 있었고, 머리도 눈 주변 이외에는 완전히 감춰져 있었다. 언뜻 보니 너무 말랐고 무기다운 다운 무기도 없는 것 같았지만 그의 분위기는 무서울 정도로 조용해서 마치 빈틈이 없는 것처럼 보였다.
「거기서 얌전히 있어라」
남자는 그 말만 하고 다시 입을 다물었다.
겨우 그것뿐인 말이었지만 이유 불문의 절대적인 위압감이 느껴졌다.
플로라는 어쩔 수 없이 조금이라도 상황을 파악하기 위해 이리저리 생각했다.
(그러니까… 분명《봉황성무제》의 준결승을 관전하고 있었을 때, 누군가가 말을 걸어서…)
기억은 거기서 끊겨 있었지만, 그 목소리는 이 남자의 목소리와 똑같았다고 생각한다.
그렇다면, 이 남자는 사람으로 가득 찬 관객석에서 여자아이를 혼자 당당히 유괴해온 것인가.
매우 대담한 범행이라고 생각되지만, 확실히 잘 생각해보니 그 열광적인 분위기 속에서 다른 사람을 신경 쓰는 사람은 적을지도 몰랐다.
(어쨌든, 이건 유괴라는 거군요… 분명)
플로라는 자란 곳이 자란 곳인 만큼 어느 정도 불법적인 사태나 그런 것을 생업으로 하는 무리에 대응하는 게 익숙해져 있었지만 아무리 그래도 유괴당한 적은 처음이었다. 그래도 이렇게 어느 정도 침착하게 있을 수 있는 것은 역시 겁없는 성격 때문이겠지.


가난한 고아원의 아이를 납치해도 몸값은 받을 수 없기 때문에 영리 목적은 아닐 것이다.
플로라 자신이 목적이라면 이야기는 다를지도 모르겠지만, 남자의 무관심한 태도를 보면 그것도 아닌 것 같다.
그렇지만, 설마 우발적으로 선택된 것도 아닐 것이다. 무엇보다 플로라는 어린아이라곤 하지만《성맥세대》다. 누구라도 좋다면 일부러 위험부담이 큰 쪽을 고를 필요는 없다.
(그렇다면, 역시 공주님과 관련된 일일까요…?)
플로라 자신이 목적이 아니라면 남은 가능성은 플로라의 관계성이었다.
다시 말해, 플로라를 유괴하는 것으로 유리스에게 어떠한 요구를 하고 있다… 라는 것이 가장 있을 법한 이야기다.
플로라는 거기까지 생각하고, 살짝 남자가 있는 쪽을 훔쳐 봤다.
혹시 정말로 그 생각이 맞았다면, 이대로 계속 가만히 있을 순 없다. 먼 곳에서 응원하러 왔는데, 오히려 발목을 잡는 짓을 하는 건 본말전도다.
(틈을 찔러 잘 탈출할 수 있을까, 적어도 어떻게든 공주님에게 연락할 수 있다면…)
플로라가 그렇게 생각하고 조심스럽게 몸을 움직이려고 한 그 순간…
「으음!?」
플로라는 갑자기 뒤에서 머리를 잡혀, 엄청난 힘으로 바닥에 내팽개쳐졌다.
동시에 목덜미를 차갑고 예리한 무언가가 짓눌렸다.
「얌전히 있으라고 했을 텐데…」
남자는 기둥 그림자에서 한걸음도 움직이지 않았다.
다른 누군가, 동료라도 있는 것인가.
아니다, 그 이전에 플로라의 바로 뒤는 벽이었을 것이다.
플로라는 그제야 겨우 만응소의 율동을 알아챘다.
(《마술사》…!)
「다음은 없다」
남자가 그렇게 말함과 동시에 플로라를 짓누르고 있던 무언가가 사라졌다.
플로라는 바닥에 쓰러진 채, 안도의 한숨을 쉬었다.
분하지만 도저히 자신이 빠져나갈 만한 상대가 아니었다. 일단은 얌전히 있는 것 말고는 방법은 없는 것 같다.
적어도 아직 지금은.


*


『자, 여러분 오래 기다리셨습니다! 드디어 이번《봉황성무제》도 2시합만을 남겨두고 있습니다! 이 준결승 제2 시합과 내일 있을 결승전만 남았습니다! 과연 이곳에서 이겨서 결승에서 알르칸트와 정상의 자리를 겨루는 것은 성도관인가, 아니면 가라드워스인가!』
야나세 아나운서의 흥분한 방송을 흘려들으며, 언짢은 표정으로 유리스가 무대 중앙으로 걸어갔다.
「이런이런… 드디어 시합인가」
「왠지 엄청 길게 느껴졌네…」
사야네를 배웅한 아야토와 유리스는 그 뒤로 자신들의 대기실로 돌아와서 대기하고 있었지만, 입술이 바짝바짝 마를 정도의 초조함에 시달릴 뿐인 그 시간은 거의 고문에 가까웠다.
「아무것도 할 수 없는 무력함에는 나름대로 익숙해졌다고 생각했다만… 이번만큼은 어떻게 해도 그렇게 되지 않는 것 같군」
그렇게 말하고 유리스는 자신을 비웃듯이 웃었다.
「어쨌든 지금은 사야와 키린쨩을 믿고 우리는 시합에 집중하자」
「아아… 알고 있다」
유리스는 마음을 가다듬듯이 고개를 살짝 흔들고, 반대쪽 입장 게이트에서 모습을 드러낸 두 사람을 바라보았다.
성 가라드워스 학원의 교복을 입은 두 청년… 아니, 그중 한 사람은 아직 소년에 가깝다. 나이는 키린과 비슷하거나 조금 위일 것이다. 푹신푹신한 금발에 귀여운 얼굴은 아직 어린아이 같은 천진난만함이 아직 남아 있었다.
엘리엇·포스터, 가라드워스의 서열12위《휘검》이라는 이명을 가진 젊은 천재다. 카라스워스에서는 결투가 엄격히 제한되어 있어서 다른 학원에 비해 서열을 올리는 것이 어렵다고 한다. 그런 환경에서 중등부 학생이《모두의 십이인》이 되었다는 것은 극히 이례적인 일이라고 한다.
그리고 그 옆에 서 있는 다부진 몸을 가진 대머리 청년이《개장의 마술사》또는 도로테오·리무스. 서열은 11위. 엘리엇과는 대조적으로 역전의 명수라고 하는 풍격으로 나이도 스물을 넘겼다. 이것이 세 번째《성무제》출장이었을 것이다.
두 사람의 시합 정보는 보았지만, 역시 이렇게 실제로 대치하고 있으니 그 역량이 실감이 났다. 두 사람 다 상당한 강적이었다.
「얼른 시합을 끝내고 플로라를 찾으러 가고 싶지만, 가라드워스의 정기사가 상대라면 쉽지 않겠군. 다른 일에 마음을 빼앗긴 상태로 싸워서 이길 상대가 아니다.」
유리스는 그렇게 말하고, 아야토를 바라보며 어깨를 움츠렸다.
「덤으로 너는《흑로의 마검》을 쓸 수 없게 되었다」
「그건 뭐, 어떻게 해볼게」
아야토는 그렇게 말하며 칼 모양 황식무장을 기동시켰다.
「호오, 믿음직하구먼. 그렇다면 너는 엘리엇·포스터 쪽을 부탁하지. 나는 도로테오·리무스를 상대하겠다」
「알았어」
아야토가 끄덕이자, 유리스는 정면을 바라보며 말했다.
「플로라를 납치한 녀석들이 보고 있다면 확실히 보여주도록 하지. 정정당당히 우리의 전력을 말이다」


「《봉황성무제》준결승 제2 시합, 시합개시!」

교장이 그렇게 알리자, 아야토는 순식간에 봉인을 풀었다.
이전까지는 사슬을 잡아 찢는듯한 이미지였지만, 지금은 다르다. 단순히 머릿속에서 사슬을 묶는 자물쇠에 열쇠를 넣는 이미지만으로 충분하다. 스위치를 바꾸는 듯한 것이다. 그것만으로 힘이 넘쳐흘렀다.
「만발해라― 육변폭염화!」
그것과 동시에 유리스의 주위의 만응소가 한 번에 응축하고, 열기가 요동쳤다.
그 손에서 나온 거대한 화구가 무서운 소리를 내며 도로테오에게 날아가서… 직격했다.
폭염이 뿜어져 나오며, 여섯 장의 꽃잎을 가진 작열하는 꽃이 꽃봉오리를 벌렸다.
―하지만.
「하핫! 이것 참, 갑작스런 인사구만《화염의 마녀》」
그 불의 꽃 중심에 천천히 검은 사람 그림자가 떠올랐고, 분명하지 않은 목소리로 그렇게 말했다.
불꽃을 떨쳐내듯이 나타난 것은, 서양풍의 갑옷을 입은 기사의 모습이었다.
물론, 단순한 갑옷은 아니다. 그런 것으로 유리스의 불을 막는 건 불가능이었다.
「그쪽이야말로 엄청난 빠른 갑아 입기군.《개장의 마술사》의 이명은 허세가 아니었군」
유리스는 그렇게 말하며 아스펠라·스피너를 기동시키고 자세를 잡았다. 아무래도 막히는 것도 예상 범위 내였는 것 같다.
《개장의 마술사》
그 이름대로, 도로테오의 능력은 높은 방어력을 자랑하는 갑옷을 만들어 내는 것이다. 전신을 감싸는 그 장갑은 견고하고, 평범한 공격이라면 튕겨내 버린다.
그렇지만 방어력만으로 보면 알디의 방어장벽만큼 튼튼한 것은 아닌지 유성투기 같은 것에 파괴되어 버리는 일도 적지 않았다.
단지 성가신 것은 이 갑옷이 능력의 산물인 이상 부숴도 즉시 수복되어 원래대로 돌아와 버린다는 것이다. 게다가 교장은 교복 가슴에 붙어 있기에 갑옷 내부까지 닿을 공격이 아닌 이상, 의미가 없다 (성무헌장에는 시합 개시 시, 소정의 위치에 교장이 노출되어 있다면 그 후에 능력 등으로 방어하는 것은 인정하고 있다.)
그리고, 또 하나…
「그렇다면 다음은 이쪽의 차례다」
도로테오가 왼손을 앞으로 내밀자 그곳에 작고 얇은 판이 무수히 나타났고, 차례차례 합쳐져 갔다.
그것은 볼 때마다 층을 더해, 이윽고 그곳에는 갑옷을 두른 거대한 군마… 아니, 말의 형태를 한 갑옷이 나타났다. 마치 살아있는 듯이 몸을 떠는 말에 온몸을 갑주로 감싼 도로테오가 능숙한 모습으로 올라탔다. 게다가 도로테오가 말 위에서 황식무장을 기동시키자, 길고 큰 랜스가 나타났다.
그 모습은 옛날이야기에 나오는 기사 그 자체였다.
「호오, 처음부터 전력을 다하는구먼」
「그《화염의 마녀》의 상대를 하는 것이지 당연하잖아」
도로테오가 그렇게 말하며 랜스를 손에 들고 말의 배를 가볍게 차자, 말은 유리스를 노리고 맹렬한 속도로 달려왔다. 살아있는 말과 구별이 되지 않을 정도의 움직임이었지만, 실제 말보다도 빨랐다.
「간다, 《화염의 마녀》!」
오른손에 랜스를 든 도로테오가 그야말로 말과 사람이 한몸이 되어 엄청난 속도로 유리스를 덮쳤다.
「유리스…!」
「당신의 상대는 저잖아요…?」
무심코 소리 지른 아야토에게 옆에서 예리한 검기가 내리쳤다.
「읏!」
반사적으로 몸을 움직여 거리를 벌렸다.
그곳에는 가라드워스류에 반신세를 취한 엘리엇이 옅은 웃음을 짓고 있었다. 그 손에 쥔 황식무장은 클레이모어 종류의 한손검이었다.
「아마기리 아야토 씨. 저는 당신과 싸우는 걸 기대하고 있었어요. 너무 기다리게 하지 말아주세요」
「그건 실례…」
엘리엇의 말투는 공손했지만, 내뿜는 검기는 아야토를 자세 잡게 하기에 충분한 살기를 품고 있었다.
「그건 그렇고《흑로의 마검》은 어떻게 된 건가요? 설마 꺼내기 아깝다고 하는 건 아니겠지요」
「안타깝지만 지금은 사정이 있어서 못 쓰게 되었어. 딱히 널 얕보고 있는 건 아니니까 오해는 하지 말아줘」
「흐음… 사정 말이죠. 뭐, 괜찮습니다만」
엘리엇은 약간 불만인 것 같았지만 금방 마음을 바로잡았는지 그 눈동자는 세게 빛나고 있었다.
「회장님이 칭찬하신 그 검기, 얼마만 한 것인지 보도록 하겠습니다…!」
다음 순간, 이어진 찌르기가 아야토의 눈앞에 바짝 다가와 있었다.
「큭…!」
빠르다. 키린과 비교해도 손색없을 정도의 검속이었다.
하지만… 살짝 가볍다.
아야토는 아슬아슬하게 그 칼끝을 튕겨내고 몸을 바꿔 넣듯이 검을 휘둘러 올렸다…
「윽…!?」
내리치기 직전에 알아차렸다.
순간적으로 뒤로 뛴 그 옆구리를 스치듯이 검섬이 꿰뚫었다.
만약 반응이 조금이라도 늦었다면 틀림없이 엘리엇의 검은 아야토의 옆구리를 도려냈을 것이다.
그만큼 완벽한 타이밍의 카운터였다.
「어라? 피해버렸네… 이상하네~」
이상한 듯이 중얼거리는 엘리엇.
「방금 건 이번 대회에선 아직 보여주지 않았는데 말이야」
확실히 엘리엇의 정보에는 방금 전과 같은 카운터를 쓰는 모습은 없었을 것이다.
실제로 아야토가 엘리엇을 본 인상은 몸이 부드럽고 기본을 지키면서도 형태에 얽매이지 않는 자유롭고 다채로운 공격을 이어가는 만능형 천재검사라고 할 정도였다.
아무래도 그 인식을 바꿔야 할 것 같다.
「그렇구나… 너는 카운터가 특기인가. 설마 그 자세에서 카운터를 쓸 줄이야 상상도 못 했어」
다시 말해 최초의 일격은 미끼였겠지.
「뭐, 그건 확실히 그렇지만요」
엘리엇은 다시 검을 잡으며 조금 불만인 듯이 입을 삐죽 내밀었다.
「카운터만이 제 무기는 아니니까요…!」
엘리엇은 그렇게 말하고 단숨에 거리를 좁혔다.
칼끝이 땅을 달리듯이 낮은 하단… 갑자기 그것이 튀어 올랐다. 게다가 방어로 돌린 아야토의 검을 피하듯이 엘리엇의 검이 원을 그렸다.
「우와앗…!」
가라드워스류 한손검술은 손목 뒤집기에 의한 호검섬과 길이 있는 찌르기 기술이 특징이다. 몸 전체의 움직임을 전하는 것으로 무게와 예리함을 더하는 아마기리 신메이류 검술과는 대조적으로 그 분위력은 떨어지지만 일격일격이 재빨랐다.
정면에서 엘리엇의 맹공을 어떻게든 받아넘기며 때를 봐서 반격하려고 했지만, 그때마다 날카로운 카운터가 덮쳐왔다. 정말 이보다 성가실 수는 없을 것이다.
「역시, 자기가 말한 만큼은 하네…!」
황식무장끼리 격렬하게 부딪칠 때 특유의 불꽃이 튀고 끊임없이 칼싸움 소리가 울렸다.
검기는 물론이고, 공격의 구성, 거리를 잡는 방법, 순간적인 전략 무엇도 엘리엇의 재능을 의심할 여지가 없었다. 무엇보다도 카운터를 쓰는 타이밍은 천성적인 것이었다.
그야말로 재능만이라면 키린과 필적할지도 모른다.
「하지만, 역시 너의 검은… 아직 가벼워」
힘이 아닌,  각오가.
아야토는 억지로 거리를 좁혀서 엘리엇의 검을 튕겨내고, 가슴의 교장을 노리고 찔렀다.
「후후! 물러요!」
엘리엇은 그것을 기다리고 있었다는 듯이 몸을 비틀어 자세를 고쳐잡고, 아야토의 찌르기에 맞춰 자신도 칼을 내밀어 찔렀다. 동시에 손목을 비틀어 아야토의 검을 감싸듯이 묶었다.
하지만…
「어…!?」
그 전에 아야토는 뻗은 팔을 원래대로 되돌렸다.
그때, 칼끝을 올려 엘리엇의 칼을 튕겨냈다.
「아마기리 신메이류 검술중전― "소에키바치"」
얼마 안 되는 빈틈을 자수질하듯 다시 한 번 아야토의 찌르기가 빛났다.

「엘리엇·포스터 교장파손」

가슴의 교장이 부서져 떨어지고, 깜짝 놀란 표정으로 엘리엇이 눈을 크게 떴다.
「그, 그럴 수가…」
그대로 힘없이 주저앉아버린 엘리엇을 향해 아야토는 몰래 쓴웃음을 지었다.
아마도 몇 년 뒤에 이 소년은 무서울 정도로 강한 검사가 되겠지.
무엇보다 그것은 그가 자신의 검에 얼마만큼의 각오를 넣을 수 있을지 없을지에 달렸지만 말이다.
「그럼…」
아야토는 살짝 한숨을 쉬고 시선을 유리스에게 향했다.
그러자 마침 그쪽 싸움도 끝이 난 참이었다.


*


「간다,《화염의 마녀》!」
「큭…!」
말을 타고 돌격해 오는 도로테오의 일격을 유리스는 구르듯이 해서 아슬아슬하게 피했다. 스쳐 지나가 듯이 내지른 랜스의 바람을 잡아 찢는 듯한 날카로움에 제대로 맞으면 그걸로 끝이겠지.
(상상보다도 훨씬 빨라…! 게다가 엄청난 박력이다…!)
유리스는 곧바로 일어서서 아스펠라·스피너를 바로 잡았다.
도로테오는 이 랜스차지가 특기이며 유리스도 그 시합 영상은 몇 개나 보았지만….
「실제로 상대하면, 이렇게까지 무서운 것인가…」
공격자체는 단순하다.
하지만, 그러기에 더욱 대응하기 어렵다.
「역시 힘으로 꺾을 수밖에 없는 것인가…」
앞질러 나간 도로테오가 한 바퀴 돌아서 다시 이쪽으로 말을 향했다.
그 움직임은 너무나도 매끄러워서 유리스는 무심코 감탄하고 말았다.
《마녀》나《마술사》의 능력은 이미지가 근간이 되어 모든 것을 좌우한다.
이 공격도 합리적으로 생각하면 일부러 말을 만들어낼 필요는 없다. 귀찮을 뿐이지 얼마든지 좀 더 쉽게 만들 수 있었을 것이다.
하지만, 능력은 어디까지 이미지를 자신의 안에 구축할 수 있는지 없는지에 따라 정밀도가 크게 바뀐다. 아마도 도로테스에게는 이것이 가장 알맞은 형태였겠지.
「우오오오오오오오!」
도로테오가 울부짖으며 다시 돌격해왔다.
「만발해라― 구륜무염화!」
유리스는 순간적으로 능력을 발동시키고, 정면에서 오는 도로테오에게 아홉 개의 화구를 모두 때려 넣었다.
하지만, 제대로 맞아도 도로테오는 개의치 않았고, 그 기세는 조금도 줄지 않았다. 직격한 부분의 갑옷은 아주 조금 파괴되었지만 그것도 바로 수복되어버렸다.
「하앗!」
「…!」
피한 유리스의 바로 옆을 랜스가 꿰뚫자, 장밋빛 머리카락이 흩날렸다.
아까보다도 더욱 가까워졌다. 유리스의 움직임을 읽고, 수정하고 있는 것이다.
(이러다간 머지않아 꼬치구이가 되겠군…)
유리스는 그걸 상상하고, 쓴웃음을 지으며 몸을 떨었다.
물론, 얌전히 기다릴 생각은 없다.
「터져라―적벽단염화!」
유리스는 아스펠라·스피너를 한 번 휘두르고 조금씩 설치해둔 설치형 능력을 발동시켰다.
이전, 계룡의 콤비와 싸웠을 때에도 썼던 불의 벽. 이번에는 길이를 줄인 대신 여러 장 겹치듯이 뿜어져 나왔다.
랜스차지는 기술 특성상, 진가를 발휘하기 위해선 무조건 어느 정도의 도움닫기 거리가 필요하다. 이런 장애물을 피하려고 우회하게 되면, 반드시 속도와 위력이 줄게 된다.
하지만, 그런 유리스의 예상을 도로테오는 정면으로 때려 부쉈다.
「오오오오오오오오오오오오오오오!」
「말도 안 돼…!?」
믿을 수 없게도 도로테오는 불의 벽을 정면돌파해왔다.
높이 도약한 말이 불의 벽을 뚫어버리듯이 나타나고, 말 위의 도로테오가 창을 잡았다.
「만발해라―대홍심염간!」
유리스는 불의 방패를 현현시켰지만, 너무나도 갑자기 만든 탓인지 성신력의 집중이 불완전해서 만응소를 제대로 모으지 못했다. 겨우겨우 모양은 만들어졌지만 도로테오의 랜스는 간단히 그것을 부숴버렸다.
「크으윽!」
모은 만응소가 사방으로 흩어지고, 그 충격으로 유리스의 몸이 날아갔다.
운이 좋게도 그 덕분에 꼬치구이가 되는 건 면했지만, 유리스가 몸을 일으키는 사이에 도로테오는 이미 네 번째 돌격자세를 가다듬고 있었다.
슬슬 끝을 낼 생각인 거겠지. 분위기가 긴장되어 가는 게 느껴졌다.
「좋다… 바라던 바다. 만발해라―예창백염화!」
유리스는 일어서며 적벽단염화를 해제하고 화염의 창을 현현시켰다.
「오오오오오오오오오오오오오오오오오오오!」
한층 더 크게 소리치며 도로테오가 돌진해왔다.
유리스가 꺼낸 화염의 창과 도로테오의 랜스가 교차했지만 역시 도로테오는 멈추지 않았다.
그 가슴에 직격을 맞아도, 개의치 않고 혼신의 찌르기를 계속 했지만…
「윽…!」
그것은 불과 옷끝을 스쳤을 뿐으로, 유리스의 몸에 닿지는 않았다.
「후우… 아무래도 내 창이 먼저 닿은 것 같구나」
유리스는 안심한 듯이 미소 지으며 천천히 뒤돌아 보았다.
그곳에는 유리스의 옆을 가로질러 간 도로테오가 말 위에서 무너져 내리고 있었다.
『이, 이럴 수가, 이건 대체 어떻게 된 일인가요! 레무스 선수가 쓰러졌습니다! 리스펠트 선수의 공격은 거의 효과가 없는 것처럼 보였습니다만…』
당황한 기색의 실황의 목소리를 들으며 유리스는 도로테오에게 걸어갔다.
능력을 유지할 수 없게 되었는지, 갑주와 말이 녹듯이 분해되었다.
「정말이지, 무리한 짓을 하는 남자군」
유리스가 그렇게 말을 걸자, 쓰러진 상태로 거친 숨을 내뱉고 있는 도로테오는 새빨갛게 된 얼굴에 쓴웃음을 띄웠다.
「얼른 결착을 내고 싶어서 말이지…. 어차피 장기전이 되면 승산은 없었어」
그렇다. 아무리 도로테오가 그 갑주로 유리스의 불에서 몸을 지키려고 해도, 그 열까지는 막을 수 없다. 그만큼의 불을 받게 되면 갑옷 내부는 견딜 수 없을 정도로 고온이 되었을 것이다. 《성맥세대》라도 그렇게 길게는 버틸 수 없다. 유리스가 노리는 것은 처음부터 그것이었고, 그리고 도로테오도 유리스의 목적을 알고 있었다.
알고 있었기에, 그전에 끝을 내려고 한 것이겠지.
「그렇다 해도, 불의 벽을 뚫고 들어온 것은 지나쳤다. 그것만 아니었으면 조금 더 버틸 수 있었을 것을」
「내기에 졌을 뿐이야…. 어쩔 수 없어」
도로테오는 어딘가 개운한 표정으로 그렇게 말하고, 자신의 가슴을 가리키며 말했다.
「자, 얼른 해줘」
유리스는 끄덕이고, 아스펠라·스피너로 교장을 부쉈다.

「도로테오·리무스 교장파손」

능력에는 상성이 있고, 이번에는 우연히 유리스가 우위였을 뿐이다. 그렇지만 그럼에도 이긴 것은 이긴 것이다.
유리스는 조그맣게 한숨을 쉬고, 아야토가 있는 곳으로 시선을 향했다.
그러자 마침 그쪽 싸움도 끝이 난 모양이었다.

「승자, 아마기리 아야토&유리스=알렉시아·폰·리스펠트!」

회장에 울리는 기계 음성이 터져 나온 큰 환호성에 묻혀 사라졌다.
아야토와 유리스는 서로 살짝 미소를 지어 보였지만 곧바로 진지한 표정으로 무대를 뒤로했다.




제4장 분주





재개발 지역은, 일찍이 아스타리스크의 사상 유례를 찾아볼 수 없는 대사건《비취의 황혼》의 무대가 된 장소다. 당시, 일대는 완전히 봉쇄되었고, 성렵경비대장 베르카·린드발의 활약도 있어서 사건은 막을 내렸다. 하지만 그 피해는 몹시 컸고, 사건의 처리와 책임 문제 추궁부터 복구 예산 편성은 흐지부지된 상태로 멈춰버린 채, 이러저러하는 사이에 레볼프 흑학원을 필두로 한 불량학생들이 그 지역을 근거지로 점거했다. 경비대와 크고 작은 다툼이 지속되자, 이윽고 각 학원의 퇴학자나 도시 외부의 범죄자 등이 모이기 시작했고, 지금은 완전히 범법 거리가 되어 있었다.
그렇지만 재개발 지역의 모든 구역이 범죄자투성이는 아니다. 외측에 위치해 있는 환락가 같은 곳은 비교적 치안도 안정되어 있고, 슬럼화되어 있는 일대에 가지만 않으면 그렇게 위험하진 않다.
또, 일부 건조물은 붕괴의 위험도 있기 때문에 가까이 가는 사람이 없는 그런 폐허가 여기저기 흩어져 있었다.
아마도, 범인은 그런 폐허를 잠복장소로 사용하고 있을 거라는 게 클로디아의 견해다.
「여기도 아닌 것 같네요…」
키린은 공간 윈도우에 표시된 지도를 보며, 찡그린 얼굴로 중얼거렸다.
지도에는 여기저기에 붉은 점이 점멸하고 있었는데 이것들 모두가 그런 폐허인 것 같았다. 클로디아가 보내준 데이터였지만, 아마도 이전에도 이런 폐허를 찾아야 했던 적이 있었는지 그 자료를 여러 곳에 쓰고 있는 것 같다.
물론 지도 덕분에 도움은 받고 있었지만, 아무리 그래도 둘이서 다 찾아보기엔 수가 너무 많았다. 게다가 재개발 지역의 상세한 정보는 레볼프 정도밖에 가지고 있지 않았기에, 이게 전부가 아닐 수도 있었다. 게다가 사야는 극도의 방향치여서 나눠서 찾는 건 불가능했다.
그렇지만 플로라를 납치한 범인이 정말로 레볼프의 첩보공작원이라면 혼자서 상대하는 건 위험하기에 이건 이것대로 어쩔 수 없는 것일지도 모른다.
「어쨌든… 일일이 찾아볼 수밖에 없어」
키린의 옆을 걷는 사야도 표정은 평소와 다름 없었지만 그 말에는 희미하게 초조함이 묻어나오고 있었다.
「그러네요, 그럼 다음은… 아앗!」
사야의 말에 동의하며, 앞으로 걸어가려고 한 순간, 키린의 오른 다리에 격통이 몰려왔다.
알디와의 전투에 다친 부분이다.
「무리는 금물이야…」
「아, 아니에요…! 이 정도는 아무것도 아니니까요!」
무심코 웅크린 자세가 되고 말았지만, 키린은 억지로 미소를 짓고는 바로 일어섰다.
상처도 상처지만 역시 그런 격전을 거친 후엔 몸이 생각만큼 움직이지 않는 게 당연했다. 성신력도 부족한 상태고, 무슨 일이 있어도 전투만은 되도록 피하고 싶었다. 얼굴엔 내비치지 않지만, 그것은 사야도 마찬가지겠지.
그렇지만 여자 둘이서 재개발 지역을 걸어 다니고 있으면 엮여 오는 녀석들도 꽤나 있다. 아직까진 그렇게 끈질긴 무리는 없어서 어떻게든 하고 있지만 현재 시간은 아직 저녁 6시, 지금부터 밤이 더 깊어지면 어떻게 될지 모른다.
그들도 상대가 성도관 학원의 사사미야 사야와 토우도 키린이라는 건 알고 있다면 쉽사리 집적대는 짓은 못할 테지만 ―무엇보다 두 사람은 이번《봉황성무제》의 상위 4명이었다― 클로디아가 말한 대로 두 사람 다 모자를 눌러 쓰고, 최대한 눈에 띄지 않도록 수수한 옷으로 갈아 입었다. 정말 가까이서 찬찬히 살펴보지 않는 이상 알아채지 못할 것이다.
「음… 아야토야」
그러자 사야의 휴대단말이 착신음을 울렸다.
『사야, 키린쨩 그쪽 상황은 어때?』
「미안해… 아직 이렇다 할 실마리는 없어」
『그렇구나… 응, 알았어. 그래도 정말 무리는 하면 안 돼. 키린쨩의 발, 꽤 심각한 상태니까』
「아, 아니에요…! 저는 괜찮아요!」
마치 지금 상황을 보고 있는 것 같은 아야토의 말에 키린은 허둥대며 머리를 흔들었다.
그래도… 그럴 상황이 아니라고 생각하면서도 신경 써주는 아야토의 말이 기뻤다.
「그건 그렇고 이쪽에 연락을 주었다는 건… 벌써 끝난 거야?」
『그래, 덕분에 결승에 갈 수 있게 되었어. 고마워』
그 말에 사야와 키린은 얼굴을 마주 보며 미소를 지었다.
『우리도 바로 준비해서 그쪽으로 갈 테니까, 데이터를 보내줬으면 하는데』
「알겠어」
지금까지 돌아다닌 부분에 도장을 찍은 지도 데이터를 아야토의 휴대단말로 보냈다.
「선배님들도 내일은 결승 시합이 있으니까 너무 무리는 하지 말아주세요」
『하하, 괜찮아. 그럼 나중에 보자』
그 말만을 남기고 통신은 끊어졌다.
아야토와 유리스가 오게 되면, 수적으로 많이 편해진다. 그럼에도 시간 내에 플로라를 찾아내는 것은 솔직히 말해 상당히 어려울 것이다. 아직 찾아야 할 장소는 산만큼 남아 있었다.
「가자… 키린」
「네!」
걷기 시작한 사야의 옆에 서서 키린은 크게 끄덕였다.
어쨌든, 생각만 해서는 아무것도 되지 않는다. 지금은 사야가 말한 대로 그럴듯한 장소를 하나하나 찾아갈 수밖에 없다.
「그래도 선배님들, 무사히 이긴 것 같아서 다행이에요」
「아야토라면 당연해」
대답하는 사야의 목소리에는 어딘가 자랑스러운 듯한 느낌마저 있었다.
「다음은 드디어 결승전인가요…」
「단지, 그 아야토라도《흑로의 마검》없이 그 녀석들을 이기는 건 힘들 거라고 생각해」
「그러네요…」
아야토네가 결승에서 싸우게 될 상대의 강함은 누구보다도 키린과 사야가 뼈저리게 알고 있다. 게다가 그 학습속도를 생각하면 결승에 나타날 그들은 준결승 때보다도 훨씬 버거운 상대가 되었을 것이다.
「…」
그러자 갑자기 사야의 발이 걸음을 멈췄다.
「사야 씨…?」
뒤돌아 보니, 사야는 걸음을 멈춘 채, 고개를 숙이고 있었다.
「키린」
그리고 작게, 떨리는 목소리로 키린의 이름을 불렀다…
「…분하네」
짧게, 그렇게 말했다.
그 순간, 키린의 가슴에도 억누르고 있던 분함이 치밀어 올랐다.
「…네」
주먹을 쥐며 사야와 똑같이 떨리는 목소리로 간신히 대답했다.
그대로 두 사람은 잠시 아무 말 없이 한동안 서 있었다.
하지만, 이윽고 사야는 스윽 눈가를 비비고 얼굴을 들며 말했다.
「가자. 지금 우리에게도 할 수 있는 건 아직 있어」
키린은 입술을 깨문 채 끄덕이고, 달려가는 사야의 등을 쫓았다.


*


「아직 진전은 없는 것 같네」
「그래, 듣고 있었다」
아야토가 그렇게 말하자, 대기실 벽에 기대듯이 서 있던 유리스가 딱 잘라 대답했다.
준결승 경기 후, 대기실로 돌아온 아야토는 우선 사야에게 전화를 걸었지만, 역시 아직 실마리 다운 것은 아무것도 찾지 못한 것 같았다.
참고로 전처럼 승리자 인터뷰는 하지 않고 왔다. 그럴 시간도 없고 어차피《흑로의 마검》에 대해서 물고 늘어질 게 분명했다. 그것에 대해서 어설프게 답할 수도 없었고 좋은 변명도 떠오르지 않았다.
「뭐, 그건 어쩔 수 없는 일이지. 우리도 가도록 할까」
그렇게 말하는 유리스는 안절부절못하는 모습이었다.
「그러네…」
아야토는 시간을 확인했다.
내일 결승전은 정오부터라서 아야토네에게 남은 시간은 불과 18시간이었다. 기권하지 못하는 이상, 적어도 아야토네는 그 시간까지 반드시 여기로 돌아와야만 한다.
아니, 시합 전의 이런저런 검사를 고려하면 시합이 시작되는 몇 시간 전에는 회장 안에 들어와 있어야 시간에 맞출 수 있을 것이다. 그렇다면, 남은 시간은 좀 더 줄어든다.
그러자, 갑자기 가벼운 노크 소리가 울려 퍼졌다.
「안녕~ 결승 진출 축하… 잠깐, 어라?」
들어온 에이시로가 의외라는 표정을 지으며 아야토와 유리스의 얼굴을 번갈아 가며 쳐다보았다.
「뭐야뭐야, 무사히 이긴 것치고는 상당히 탐탁지 않은 분위기잖아」
「그게… 사정이 좀 있어서 말이야」
아야토는 그렇게 얼버무렸지만 그것만으로도 에이시로는 어느 정도 알아챈 것 같았다.
「흐음… 뭐, 딱히 억지로 물으려고는 생각 안 하지만 말이야. 나라도 힘이 될 수 있다면 협력할게」
그 말에 아야토와 유리스는 서로의 얼굴을 쳐다보았다.
더 이상 관계없는 사람을 끌어들이는 건 좋지 않다고 생각하지만, 사람이 더 필요한 건 사실이었다.
유리스도 조금 망설이는듯 했지만, 이윽고 작게 끄덕여 보였다.
「야부키, 그전에 확인해두고 싶은 게 있다만…」
「알고 있다니깐. 허가가 없는 이상 기사로 쓰진 않아」
에이시로는 그렇게 말하며 손을 절레절레 흔들었다.
「그런데, 무슨 일이 있었던 거야?」
「사실은…」
아야토가 요약해서 사정을 설명하자, 에이시로는 진지한 표정으로 생각에 빠졌다.
에이시로의 이런 표정은 처음 보았다.
「그렇구나… 그 녀석, 회장의 예측대로 더크·에버웨인이 배후에 있다고 봐도 상관없겠지」
「야부키는 흑묘기관에 대해서 잘 알고 있나?」
그 질문에 에이시로는 천천히 고개를 옆으로 흔들었다.
「아니. 그쪽은 각 학원의 첩보 공작 기관 중에서도 가장 비밀성이 높은 곳이라서 말이야. 예를 들면 과격함으로 말하자면 계룡의 용성구자가 먼저 올라가고, 퀸벨의 베네토나슈 같은 건 정보조작의 전문가들이 모여있다는 이야기야. 그래도 거꾸로 말하자면 그런 평판이 있는 만큼은 알려져 있다는 이야기잖아? 흑묘기관은 그런 게 전혀 없을 정도로 알려져 있지 않아」
정보통인 에이시로가 그렇게까지 말하는 것이니 상당한 것이겠지.
「그래서, 가능하면 엮이고 싶지 않은 상대지만… 사정이 사정인 만큼 어쩔 수 없네~ 재개발 지역은 나름 잘 알고 있고, 그 아이가 있는 곳을 찾는 것만이라면 도와줄게」
「물론 그걸로 충분해」
「그래, 어디 있는지 위치만 찾아준다면 거친 일은 우리에게 맡겨주면 된다. 오히려 손을 대지 말아줬으면 할 정도다.」
유리스는 음침한 미소를 지으며 그렇게 말했다.
그 미소에는 정말로 범인을 숯으로 만들어 버릴 정도의 박력이 있었다.
「그것참 고마운 일이네라고 말하고 싶지만… 가냘픈 일반 학생인 나로선 좀 더 보험이 필요한데 말이야」
에이시로는 그렇게 중얼거리고, 휴대단말을 꺼내서 뭔가 조사하기 시작했다.
「음… 그 녀석의 번호가… 어라? 분명 등록해뒀을 텐데…」
「뭔진 모르겠지만 지금은 시간이 없다. 시간이 걸릴 만한 일이라면 우리는 먼저 가겠다」
유리스가 그렇게 재촉하자, 에이시로는 쓴웃음을 지으며 어깨를 움츠렸다.
「알았어. 뭐, 이쪽은 이쪽대로 할 수 있는 만큼 해보겠지만 너무 믿지는 말아줘」
그 대화를 지켜보고 있던 아야토는 문득 생각났다.
「…그렇구나. 유리스, 나도 좀 다른 라인을 알아보고 싶은데」
「다른 라인?」
유리스가 의아한 표정을 지으며 눈썹을 찌푸렸다.
하지만 곧바로 짐작 가는 곳이 있었는지 미묘한 표정으로 허리에 손을 올렸다.
「상관은 없다만… 물어봐도 소용없는 짓이라고 생각한다」
「힘들 거라곤 생각하지만 어쩌면 뭔가 힌트가 될 만한 정보를 얻을 수 있을지도 몰라서 말이야. 일단 물을 수 있는 만큼 물어볼게」
아야토는 그렇게 말하고 에이시로와 똑같이 휴대단말을 꺼냈다.


*


지정된 장소는 상업 지역의 외곽에 위치한 음침한 찻집이었다.
들은 대로 벽 쪽 구석 자리에 앉자, 등 뒤에서 여자치고는 낮은 목소리가 조용히 들렸다.
「왔나… 아아, 뒤돌아 보지 마」
목소리의 주인… 이레네·우르사이스의 말에 따라, 앞을 본 채로 답했다.
「알았어… 하지만 이렇게 일부러 나와주지 않아도 괜찮았는데」
「바보냐. 그런 이야길 전화로 할 수 있을 리가 없잖아. 이쪽의 입장도 생각하라고」
어이없다는 듯한 목소리.
「미, 미안」
「뭐, 됐어. 결론부터 말할게. 내가 이야기할 수 있는 건 아무것도 없어」
「그런가…」
안타깝지만 어느 정도 예상은 하고 있었던 답이었다.
레볼프의 사정을 자세히 알고 있는 이레네라면 이번 사건에 대해 뭔가 알고 있을지도 모른다고 생각했지만 지금도 이레네가 더크의 지배하에 있다는 건 변함 없었다. 쉽사리 협력할 수 있는 입장이 아니라는 건 알고 있었다.
「오해하지 마라. 딱히 더크 녀석에게 입막음 당한 건 아니니까. 오히려 그 반대다」
「반대…?」
「이번 사건, 우선 틀림없이 더크의 짓이겠지. 흑묘기관이 관련되어 있는 것도 아마도 정답일 거야. 하지만, 그런 건 너희도 금방 알 수 있잖아? 그럼 레볼프에 관련된 사람 중 유일하게 도와줄 수 있는 내게 연락해 올 건 불 보듯 뻔하지. 내가 협력할지 안 할지는 다른 문제고」
실제로 그 말대로였기에, 아야토는 살짝 고개를 끄덕였다.
「그건 그《악랄의 왕》이 예상하지 못했을 거라고 생각해?」
「아…」
생각해 보니 확실히 그랬다.
책략과 책모에 뛰어난 그 청년이 이런 간단한 것을 생각하지 못했을 리가 없다.
「그런데 내게 아무런 연락도 없었어. 즉, 내가 가지고 있는 정보는 아무런 도움이 안 된다는 걸 그 녀석은 알고 있는 거야」
이레네는 어딘가 분한 듯한 말투로 계속 말했다.
「애초에 전에도 말했듯이 우리, 더크의 부하들과 흑묘기관은 전혀 다른 조직이야. 일단 나도 《고양이》 몇 명 정도의 정보는 가지고 있지만 그것도 확실한 게 아니거든」
「…」
이레네의 말에는 강한 설득력이 있었다.
아마도 이레네는 더크를 가까이서 보고 있는 만큼, 그 실력을 잘 알고 있겠지.
그렇다면 결국 직접 발로 뛰어서 찾는 것 이외엔 방법이 없다는 것이다.
그걸 알게 된 것만으로도 수확은 있었다고 해두자.
「알겠어. 도와줘서 고마워」
「기다려… 아마기리」
하지만 자리에서 일어나려는 아야토를 이레네가 작게 불러세웠다.
「확실히 나는 정보는 가지고 있지 않아. 하지만, 추측이라도 좋다면 들려줄 수 있어」
「추측?」
「어디까지다 단순히 추측일 뿐이야. 어떠한 보장도 없어. 그래도 좋아?」
「물론이지」
지금은 어떻게든 조금이라도 단서가 필요했다.
「너희는 재개발 지역의 폐허를 찾고 있다고 했지」
「아아, 응. 클로디아가 지정해준 장소를 중심으로 찾고 있는데… 그게 왜?」
「평범하게 생각하면 아마도 그건 맞을 거야. 우리도 임무로 종종 그쪽을 사용하고 실제로《고양이》가 아지트로 쓰고 있다는 이야기도 들어본 적 있어. 하지만… 그게 유괴라면 미묘하다고 생각해」
「무슨 말이야?」
이레네는 한 번 크게 한숨을 쉬고 말을 이었다.
「그쪽을 근거지로 하는 경우라도 보통은 단기간 사용하고 다른 곳으로 옮겨. 장기적으로 사용할 장소는 아냐」
「아, 무너질 위험이 있어서?」
확실히 언제 무너질지 모르는 폐허에 계속 있는 건 기분 좋은 일이 아니겠지.
「그런 건 보강해두면 끝인 이야기다. 가장 큰 이유는 경비대다」
이레네가 등 뒤에서 작게 코웃음을 쳤다.
「녀석들도 바보가 아냐. 그쪽이 범죄자들의 근거지가 된 걸 알고 있으니, 정기적으로 순찰을 돌고 있어. 물론 전부 똑바로 돌고 있는 건 아니지만, 녀석들 중엔 탐지능력자도 많거든. 유괴같이 얼마 동안 같은 장소에 몸을 숨겨야 하는 범죄에는 맞지 않아, 그 장소는」
그러고 보니 탐지능력을 가진《마술사》나《마녀》는 경찰기구나 군대 같은 곳에서 팀을 편성할 때 중요한 역할이라서 꽤 우대받고 있다고 들은 적이 있다.
「탐지 능력을 피할 방법은 없는 건 아니지만, 여러 가지로 귀찮거든. 《고양이》는 단독으로 임무를 수행하는 게 기본일 테니, 과연 그렇게까지 손을 쓸지 안 쓸지는…」
「즉, 범인이 숨어 있는 건 폐허가 아니라고 생각하는 거네」
「그럴 가능성도 있다는 것뿐이다.」
이레네는 어디까지나 신중히 말을 골랐다.
「그럼, 가령 그렇다고 하면… 대체 어디에?」
「글쎄다. 단지 너희에게 가장 성가신 장소는 환락가겠지」
환락가.
재개발 지역의 외연부에 위치해 있는 그곳은 상당히 번화한 곳인 것 같다. 그렇지만 아야토도 소문을 들었을 뿐이지 아직 직접 가본 적은 없었다.
「폐허라면 멋대로 찾아다닐 수 있지만 환락가는 합법, 비합법에 관계없이 가게가 잔뜩 몰려 있어. 그곳을 너희가 멋대로 들쑤시고 다닐 순 없잖아?」
「그건 그렇지만… 그렇게 되면 그 경우엔 몰래 숨겨주고 있는 다른 협력자도 있다는 게 되네. 아까 말엔《고양이》이는 단독으로 움직이는 게 기본이라고…」
「물론, 그 녀석들이 가장 하면 안 되는 것은 학원과의 연결점이 들키는 거야. 아마도 레볼프의 이름이나 더크의 연줄은 사용하지 않았을 거야. 단지, 그쪽이라면 돈만 내면 얼마든지 융통성을 발휘해주지. 그렇지 않다면… 힘으로 억지로 하는 방법도 있어」
「그렇구나…」
「단지… 그래도 굳이 말하자면 적당한 폐허를 사용하는 게 가장 안전한 건 틀림없어. 어디까지나 추측일 뿐이니까 말이야」
그래도 이레네의 말에는 어느 정도 설득력이 있었다.
사람은 부족하지만 환락가도 탐색범위에 넣어야 할지도 모른다.
「고마워. 참고할게」
아야토는 그렇게 말하고 이번에야말로 자리에서 일어났다.
「열심히 해봐. 그리고…」
아야토가 옆을 지나가는 순간, 이레네가 스윽 뭔가를 테이블에 내밀었다.
「그건 프리실라가 준 선물이다」
작은 바구니를 스쳐 지나가듯 받아들고, 아야토는 그대로 가게를 나갔다.
잠시 걸은 뒤 내용물을 확인하자, 바구니 안에는 치즈와 생 햄, 채소 등을 끼운 간단한 식사가 들어 있었다.
「덕분에 살았어…」
아마도 이제부터 여유롭게 밥을 먹고 있을 시간은 없을 테니까 솔직히 이건 고마웠다.
프리실라에게는 또 나중에 고맙단 말을 해야겠지.
「그럼, 일단은 유리스와 상담을 해봐야겠네…」
환락가일 가능성도 고려한다면 사람 분배도 다시 생각할 필요가 있을지도 모른다.
아야토는 휴대단말을 꺼내, 유리스의 번호를 눌렀다.


*


「그건 그렇고 마스터. 정말 죄송합니다만 부디 부탁할 것이 있습니다… 괜찮으십니까?」
알르칸트·아카데미, 연구원동의 지하에 있는 에르네스타의 연구실.
자동제어 기계가 바쁘게 움직이는 중, 그 중앙에서 자고 있던 알디가 어딘가 진지한 얼굴로 말을 걸어왔다.
「으응? 알디가 부탁이라니 웬일이래」
강화경질 유리를 사이에 둔 컨트롤 룸에서 복수의 광학 키보드를 두드리고 있던 에르네스타는 그 손을 쉬지 않고 되물었다.
「그렇게 말해도 지금은 림시 때문에 손이 바빠서, 조금만 기다려줬으면 하는데」
알디의 옆에는 림시가 누워 있었고, 지금 에르네스타는 그 수리에 매달려 있는 상태였다. 무엇보다 알디에 비해 림시는 손상이 너무 컸다. 특히 왼팔은 거의 전손 상태여서 통째로 교환해야 했다.
루인샤레프 자체는 카밀라의 담당이라서 그쪽은 맡겨뒀지만, 지금쯤 카밀라도 자신의 연구실에서 예비 부품 조정에 쫓기고 있을 것이다.
게다가 알디도 손상이 가벼운 건 아니었다. 언뜻 봐서 표면 장갑의 상처뿐이라고 생각했지만, 잘 조사해 보니 생각 이상으로 훨씬 상처가 깊었다.
두 사람의 장갑은《흑부인파》가 낙성공학의 정수를 모은 신소재 특수강으로 만들어졌다. 굳이 말하자면 단순한 일본도로는 상처 하나 입힐 수조차 없을 테지만, 정말 무서운 것은 토우도 키린의 기량이었단 것이다.
「어쨌든 내일 결승까지 두 사람의 수리를 끝내야 하니까 말이야. 이야~ 아무리 나라도 오늘은 철야인가~」
「마스터의 손을 번거롭게 할 것은 아닙니다. 이 몸의 얼굴에 새겨진 이 칼자국, 될 수 있다면 그대로 남겨주셨으면 합니다」
그 말에 에르네스타의 손이 멈췄다.
「그거야 내부 수리만 끝내면 딱히 문제는 없는데…」
머리의 칼자국은 센서류 몇 개를 손상시켰지만 부품 교환만 하면 끝나는 비교적 간단한 수리였다.
「단, 내부 부강은 해둘게」
「그걸로 됐습니다」
만족한 듯이 끄덕이는 알디.
「그런데 왜 또 일부러 상처를 남기고 싶다고 생각한 거야?」
「물론, 이전 싸움의 증거로서」
「호오~ 승리의 훈장 같은 거야?」
「음, 아닙니다. 그런 엄청난 것이 아니고…」
알디는 잠시 생각한 뒤, 천천히 말했다.
「이 몸은 이전 싸움을 통해 많은 것을 배웠습니다. 자신의 불완전함을 드러낸 그 끝에 보인 것, 이것은 단순한 정보의 학습이 아닌 사람의 말하는 것… 그렇지, 성장! 이 몸은 확실한 성장을 했다고 자부하고 있습니다! 그 증거를 남겨두고 싶습니다!」
「굉장해…」
에르네스타는 무심코 중얼거리고 있었다.
불완전하기에 완전함을 원한다. 하지만 완전한 존재 같은 건 이 세계에는 존재하지 않는다. 그러기에 그 진화는 멈추지 않는다.
알디와 림시는 어디까지나 시작형이었지만, 이미 에르네스타가 상상하는 자율형 의형체의 완성형에 한없이 가까워지고 있다고 해도 좋을 것이다.
「마스터. 그렇다면 저도 한 가지 부탁이 있습니다」
그러자, 그때까지 아무 말 없이 누워 있던 림시가 침착한 목소리로 말했다.
「오오~ 림시까지! 자자, 뭐든 말해보렴. 엄마는 지금 기분이 좋아서 될 수 있는 한 뭐든 들어줄게~」
「그럼, 분에 넘치지만 말하겠습니다. 알디에게 한계조정을 위탁할 때, 장비를 분리하는 건 문제가 있는 게…」
「응, 그래서 그래서?」
「외부장갑이 벗겨지는 범위를 조금만 줄여주시거나, 부분적으로 조정해주셨으면 좋겠습니다. ―부끄럽습니다.」
림시는 평소와 다름없는 냉담한 표정으로 담담히 말했다.
하지만 잘 보니 그 얼굴에는 정말 조금 부끄러운 기색이 배여 있었다.
확실히 외부장갑을 모두 알디에게 양보한 상태의 림시는 인간으로 치면 거의 알몸에 가까웠다.
하지만 이것은 기술적인 문제도 있어서 지금 당장은 들어줄 수는 없었다.
「음… 선처할게」
「…네」
아무래도 말의 뉘앙스는 전해졌는지 림시는 포기한 듯이 끄덕였다.
림시는 알디와는 다르다. 보다 인간에 가까운 조형을 의식해 만든 의형체였다. 원래는 감정표현에 관해서도 그럴 것이지만, 결과로선 알디가 좀 더 감정표현이 풍부해졌다.
(이건 역시 그거 때문인가…)
그래도 이런 요구를 전해주는 것은 기쁜 성장이라고 봐야겠지.
「이것도 사사미야 사야쨩과 토우도 키린쨩 덕분일까나」
역시 강적과의 싸움이라는 건 사람을 성장시키는 것 같다.
바라건대, 다음 결승전에서도 그랬으면 좋겠지만…
「어떻게 되는 걸까」
에르네스타는《악랄의 왕》의 기분 나쁜 듯한 얼굴을 떠올리고, 크게 한숨을 쉬었다.




제5장 만남




재개발 지역 전체에서 보면 환락가의 크기는 그다지 큰 것은 아니다. 기껏해야 5분의 1 정도일 것이다.
하지만 중심가에는 사람이 넘치고, 지금이《성무제》개최기간 중이라는 걸 고려하더라도 그 번화함은 상업 지역 일등지와 비교하더라도 뒤지지 않았다.
단지 그 분위기와 경관은 너무나도 달랐다.
늘어선 가게와 가게 사이에는 각 층마다 통로가 이어져 있어서 몇 층씩 공중회랑이 하늘을 뒤덮고 있었다. 그것을 지탱하는 기둥이 여기저기에 흩어져 있는 그곳에는 질서라는 걸 전혀 볼 수 없었다. 물론, 이런 무질서가 허용되고 있는 건 아스타리스크에서도 여기뿐이다.
가게도 클럽이나 바 같은 주류제공을 주로 하는 음식점부터 지하 카지노나 풍속점 같은 위법점포까지 가지각색이라서 오가는 사람들의 연령층도 어느 정도 높아 보였다.
학생으로 보이는 연령의 사람들도 적지는 않았지만 교장을 붙이고 있는 사람은 거의 없었다. 원래 학생이 학원 밖에 나갈 때, 교장을 떼는 건 허용되지 않기 때문에, 만약 그들이 학생이라면 경미하지만 성무헌장 위반이었다.
단지, 이 환락가에도 경비대는 순찰을 돌긴 돌지만, 가벼운 위반이라면 단속의 대상에는 포함되지 않았다. 위법점포에 대한 대응도 마찬가지로 정기적인 단속을 하는 것 이외에는 웬만큼 악질적이지 않은 이상은 묵인해주는 것 같다. 이것은 환락가와 도시의회의 연결점도 있어서, 아스타리스크의 암부 중 하나로 취급되고 있다.
「그건 그렇고, 곤란하네…」
아야토는 에이시로에게서 들은 환락가의 정보를 떠올리며, 혼잣말을 중얼거렸다.
유리스네에게 상담해 보았지만 역시 총합적으로 보면 폐허군 쪽이 범인의 잠복처일 확률이 더 높다는 결론이 나왔다. 그렇지만 이레네의 추측도 일리는 있어서, 버리긴 아까웠다.
그래서 일단은 아야토가 이 환락가에서의 탐색을 맡게 되었지만… 생각 이상으로 힘들었다.
무엇보다 가게가 얼마나 있는지도 모르는 이상, 이레네도 말했듯이 멋대로 들어갈 수도 없었다. 발을 멈추면 곧바로 호객꾼이 달라붙어서, 억지로 가게로 끌고 가려고 하는 일도 한두 번이 아니었다. 몰래 잠입하는 것도 이만큼이나 사람이 있으면 불가능했고, 애초에 가게가 너무 많았다.
호객꾼에게 슬쩍 플로라에 대해서 물어보기도 했지만, 당연히 단서가 될만한 답은 나오지 않았다.
그러고 있는 사이에 시간만이 용서 없이 흘러갔고, 이미 심야라고 불리는 시간대가 되었다. 하지만 중심가는 번쩍이는 빛이 흘러넘치고, 거리는 점점 더 시끌벅적해져 가는 것처럼 느껴졌다.
에이시로의 이야기로는 점심의 환락가는 다른 시간에 비해 한산한 것 같아서 원래 탐색을 하려면 그 시간대까지 기다리는 게 좋지만 안타깝게도 지금 아야토네에게 그럴 여유는 없었다.
「하지만… 조금 걸리는 게 있네」
확실히 이 거리라면 돈만 낸다면 이유도 묻지 않고 방을 제공해줄 놈들을 찾는 건 그렇게 어렵지 않을 것이다.
하지만, 그건 동시에 돈 때문에 배신할 놈들이기도 했다. 과연 첩보공작의 전문가인 범인이 그런 위험을 무릅쓸 이유가 있을까.
아야토는 생각을 정리하려고 큰길에서 벗어나 뒷골목으로 들어갔다.
큰길의 떠들썩함이 거짓말처럼 느껴지는 뒷골목이었지만 그래도 다른 재개발 지역처럼 폐허가 늘어서 있는 건 아니었고, 어렴풋이 빛나는 가로등 밑에 가게다운 조명이 뻐끔뻐끔 줄지어 있었다.
큰길처럼 호객꾼이 나와 있는 것도 아니었고, 간판조차 내걸어 놓지 않았지만 몇 명인가 손님 같은 그림자가 들어가는 것을 보니 제대로 영업하고 있는 거겠지. 조금 전 그림자는 옷차림으로 봐도 풍속업 쪽의 사람이었기에 어쩌면 회원제 고급 가게일지도 모른다.
아야토는 그런 뒷골목을 천천히 걸어 다니며 곰곰이 생각했다.
「혹시, 범인이 정말 이 환락가에 몸을 숨기고 있다면, 그건…」
「어이… 거기」
하지만, 그런 아야토에게 갑자기 등 뒤에서 말을 걸었다.
돌아보니, 몹시 눈매가 날카로운 남자들이 세 명, 아야토를 평가하는 듯이 노려보고 있었다.
「어… 무슨 일이라도?」
남자들이 내뿜는 기척은 사나웠고 그다지 온화한 분위기라고는 말하기 어려웠다.
「네놈이지? 여기서 뭔가 냄새 맡고 다닌다는 녀석이」
「경비대의 개는 아닌 것 같다만… 잠깐 얼굴 좀 볼까 자세히 이야기를 듣고 싶어서 말이지」
아무래도 남자들은 환락가를 관리하는 마피아 조직원인 것 같았다. 될 수 있는 한 의심받지 않으려고 신경 쓰고는 있었지만 아무래도 평소에 여러 가지로 경계하고 있는 모양이다. 생각보다 훨씬 반응이 빨랐다.
단지, 아야토도 사야네와 같이 간단히는 알 수 없게끔, 얼굴을 가리고 있었다―그렇다고 해도 파카의 후드를 뒤집어쓰고 패션 안경을 쓰고 있었을 뿐이지만―아직 들키지는 않은 것 같았다.
「아뇨, 저는 사람을 좀 찾고 있을 뿐이라서…」
아야토는 그렇게 말하며 재빠르게 남자들의 역량을 쟀다.
성신력의 양이나 움직임으로 판단하건대, 그다지 힘든 상대는 아닌 것 같았다. 지금의 아야토는 어느 정도 자유롭게 봉인을 해제할 수 있게 되어서, 별로 힘들이지 않고도 물리칠 수 있을 것이다.
그렇지만 여기서 일을 복잡하게 만드는 건 좋은 방법이 아니다. 이유를 말할 수도 없었고, 애초에 이해해줄 거라고도 생각하지 않았다.
그렇다면…
「앗! 기다려 인마!」
아야토는 바로 방향 전환해서 쏜살같이 도망쳤다.
등 뒤에서 남자들의 화난 목소리가 들렸지만, 당연히 기다려줄 생각은 없었다.
문제는 큰길로 도망칠지 뒷골목 깊숙한 곳으로 도망칠지였다.
눈에 띄고 싶지 않은 마음은 굴뚝같았지만 이전, 재개발 지역 근처에서 프리실라를 구했을 때는 지리를 잘 몰라서 궁지에 몰린 적이 있었다. 그렇다면 계속 사람들 속에 섞이는 게 더 나을지도 모른다.
그렇게 생각해서 큰길 쪽으로 돌아온 건 좋았지만, 아야토는 금방 그게 실수라는 걸 깨달았다.
중심가에는 아까 그 남자들과 같은 분위기를 풍기는 녀석들이 여기저기서 눈에 불을 켜고 있기 때문이다.
위험하다고 생각했지만, 등 뒤에서는 남자들의 기척이 쫓아왔다. 되돌릴 수는 없다.
하지만 이대로 중심가로 가면 발견되는 건 시간문제일 것이다.
(어떡하지…?)
한순간의 망설임 끝에 아야토가 발걸음을 옮기려고 한 그때.
「저기, 너. 혹시 쫓기고 있어?」
문득 자그마한 목소리가 아야토의 귀에 들렸다.
혼잡하고 시끄러움 속에서 흘려들어도 이상하지 않을 조용한 목소리였다.
하지만 그 목소리는 마치 마법과 같이 아야토의 의식을 붙잡았고, 시선을 그 목소리의 주인에게로 이끌었다.
「곤란하면 도와줄까?」
아야토의 조금 앞, 회랑을 지탱하고 있는 기둥에 등을 기대로 있는 듯이 서 있는 소녀는 그렇게 말하며 입가로 미소 지었다.
조금 큰 모자를 푹 쓰고 있어서 얼굴을 잘 안 보였지만, 나이는 아야토와 비슷한 것 같았다. 밤색 머리를 대충 묶고, 복장은 청바지에 헐렁한 블라우스. 전체적으로 수수한 인상이었고, 말을 걸지 않았으면 아야토도 그 존재를 알아채지 못하고 지나쳐버려서 기억에도 남아 있지 않았을 것이다.
「음… 어디서 만난 적 있었나?」
그 목소리를 들은 적이 있는 것 같아서 되물었다.
「응~? 아마 처음 보는 거라고 생각하는데… 그것보다 괜찮아? 너무 느긋하게 있으면 따라잡혀 버린다」
소녀의 말에 정신이 들어서 돌아보니 아까 전의 남자들이 바로 코앞까지 쫓아와 있었다.
이 소녀가 누군지는 모른다. 어떤 함정일 가능성도 있었다.
하지만 아야토는 이상하게도 소녀의 그 말에 거짓은 없다고 느꼈다.
어떤 이유가 아닌, 감각으로.
「알겠어. 도와줄 수 있겠어?」
「알았어. 그럼, 자! 이쪽이야 이쪽!」
그러자, 소녀는 아야토의 손을 잡고 반대쪽 뒷골목으로 달리기 시작했다.
그것을 알아챈 남자들이 뭔가 소리치며 쫓아오지만, 소녀는 무시하고 좁은 길을 오른쪽 왼쪽으로 돌며 앞으로 나아갔다. 아무래도 이 근처를 꽤 잘 알고 있는 것 같았다.
「…」
소녀는 길을 달리면서도, 작게 뭔가 흥얼거리고 있었다.
너무 작은 소리라 무슨 소리를 하는지는 알 수 없었지만, 아무래도 노래인 것 같았다.
그것과 동시에, 아야토는 소녀의 주위에 만응소가 술렁거리는 것을 느꼈다.
(설마 이 아이, 《마녀》인가…?)
남자들의 기척이 멀어지고, 그 목소리도 점점 작아져 갔다.
동시에 거리의 풍경도 급격하게 변했고, 정신이 들고 보니 주위는 거의 무너져 내리다가 만 폐허투성이가 되었다.
소녀의 발은 빨랐고, 맞잡은 손은 놀랄 만큼 부드러웠다. 성신력이 너무나도 고요했기에 처음엔 알아채지 못했지만, 《마녀》라는 것은 다시 말해 소녀도《성맥세대》라는 것이다. 나이로 보아 어느 학원의 학생일 것이다.
얼마 동안 달렸는데도 숨이 찬 기색도 없는 걸로 보아, 상당히 몸을 단련했다는 걸 알 수 있었다.
단지, 잘 숨고 있는 것인지 그 역량까지는 파악할 수 없었다.
「후우… 여기까지 오면 일단은 괜찮지 않을까」
이윽고 폐빌딩에 둘러싸인 조금 넓은 장소에 도착하자, 소녀는 돌아보며 살짝 미소를 지었다.
「고마워, 덕분에 살았어」
아야토는 혼자서는 분명 벗어나지 못했을 것이다.
「후후… 그래서, 왜 그런 녀석들에게 쫓기고 있었던 거야? 어디 가게에서 바가지라도 먹었어?」
「아니, 그런 건 아닌데… 조금 그런 게 있어」
적어도 소녀는 적은 아닌 것 같았지만, 쉽게 사정을 이야기해 줄 수도 없었다.
말을 얼버무리자, 소녀는 그걸 알아챈 모앙이다.
「음, 그렇구나. 그럼 딱히 무리해서 말해주지 않아도 돼」
그렇게 말하고, 적당히 폐자재에 걸터앉았다.
「단지, 돌아갈 생각이라면 조금 더 기다렸다 가는 게 좋을 거야. 여기는 이미 환락가에서 꽤 멀리 떨어져 있으니까 그 녀석들어 쫓아오진 않겠지만, 지금은 조금 예민해져 있으니 녀석들도 아직 포기하지 않았을 거라고 생각해」
「예민하다니?」
「지금은《성무제》가 한창일 때니까 말이야, 경비대의 단속이 평소보다 훨씬 심해져 있거든. 그래서, 환락가를 구획하고 있는 마피아 녀석들도 평소보다 순찰을 늘려서 경계하고 있는 것 같아」
「그렇구나…」
《성무제》의 개최기간 중에는 아스타리스크로 전 세계의 사람들이 밀려온다. 당연히, 이 환락가로 걸음을 옮기는 사람도 늘어날 것이다. 그렇다면 아무리 평소에 묵인상태인 환락가라고 해도, 경비대도 어느 정도는 인수를 나눠서 단속할 필요가 있다는 것인가.
하지만, 그렇다면 범인이 몸을 숨기기에 어울리지 않는 사정이 늘었다는 것이 된다. 단속의 강화도 그렇지만, 무엇보다 그런 시기에 성가신 일을 껴안고 싶다고 생각하는 사람은 적을 것이다.
(역시 환락가는 아닌가…?)
그렇다면, 바로 포기하고 다른 장소를 찾아야 한다. 여기서 시간을 낭비하고 있을 수는 없다.
아직 조금 걸리는 부분이 없지는 않지만…
「여러모로 고마워. 가능하면 뭔가 답례를 하고 싶은데, 지금 시간이 좀 없어서 말이야」
「아냐아냐, 딱히 신경 쓰지 않아도 돼― 아마기리 아야토 군」
「앗!」
「오오, 굉장한 반응속도네. 역시 지금 대회 결승 출장자답네」
아야토가 순간적으로 거리를 두자, 소녀는 감탄하는 듯이 손뼉을 쳤다.
「하지만, 그렇게 경계하는 건 조금 충격이네」
「어떻게 내 이름을…?」
아야토가 조심스럽게 묻자, 소녀는 과장되게 어깨를 움츠려 보였다.
「변장할 생각이었겠지만, 그래선 한눈에 알아 버린다고. 숨길 생각이라면 좀 더 분위기도 바꿔야지. 너도 이제 유명이니까, 조금 더 분발하는 게 좋지 않을까?」
「뭐…?」
확실히 그다지 신경 쓴 부분은 아니지만, 그렇게나 알기 쉬웠던 것인가.
「일단은 부정해두겠지만, 딱히 네가 성도관 학원 서열 1위라서 도와준 건 아니니까 말이야」
「하지만, 그럼 왜…」
「곤란해하는 사람을 도와주는 건 당연한 거잖아?」
아야토의 질문에 소녀는 너무나도 당연하다는 듯이 대답했다.
「뭐, 자신의 손이 닿는 범위라면 말이지만. 게다가 네가 나쁜 사람으로는 보이지 않았고」
소녀의 말은 솔직해서, 역시 거짓말을 하는 것처럼은 보이지 않았다.
「미안해… 도와줬는데」
그래서, 아야토는 솔직히 무례를 사과했다.
「아하하, 너는 좋은 사람이네. 응, 딱히 나는…」
하지만, 소녀는 갑자기 입을 다물고, 다가온 방향으로 고개를 돌렸다.
조금 늦게 아야토도 알아챘다.
누군가가 이쪽으로 오고 있었다.
「이런이런, 이런 곳까지 도망칠 줄이야… 쫓는 쪽 생각도 좀 해주라고」
달빛을 반신에 받으며 나타난 남자는 나른한 듯이 그렇게 말했다.
거무스름한 피부에 깎지 않은 수염, 연령은 서른 정도일 것이다. 적어도 학생으로는 보이지 않았다. 카고바지에 티셔츠라는 러프한 복장이었지만, 벨트에는 황식무장의 발동체가 주렁주렁 동여매 져 있었다.
「그래서, 너냐? 우리 애들이 맘에 들어 해서 말이야. 잠깐 얼굴 좀 보자」
어둡고 탁한 눈동자에는 마치 패기가 느껴지지 않았지만, 그 움직임은 단련을 거듭한 사람 특유의 동작이 있었다. 상당히 능숙한 사람이다.
「아차… 설마 여기까지 쫓아올 줄이야」
소녀가 하늘을 바라보며 모자 위로 얼굴을 눌렀다.
「돈이 필요해서 말이야. 조금 분발해서 벌어야 하거든. 뭐, 그런 의미에서 일거리를 만들어줘서 고맙다. …으응?」
남자는 그 발을 멈추고, 약간 처진 그 눈을 크게 떴다. 탁함 속에서 끈적끈적하고 차가운 흉악한 반짝임이 꿈틀거렸다.
「뭐야… 상대는 남자라고 했는데, 여자도 제대로 있었잖아. 이것 참 기쁜 오산이군. 갑자기 할 맘이 생기는군」
남자는 상스러운 미소를 지으며, 황식무장을 기동시켰다. 물결치는 날을 가진 커다란 나이프를 양손에 잡고, 입맛을 다셨다.
「자, 나는 너를 잡아오라고 들었지만… 마음껏 저항해도 된다고. 그렇지 않으면 시시하니까 말이야」
「잠깐만 기다려, 그녀는 관계없어」
남자의 눈은 명백히 소녀를 향해 있었다. 이렇게 된 이상, 아야토가 직접 마피아와 이야기해서 오해를 풀 수밖에 없다.
「음… 소용없지 않을까? 저 사람, 일보다 자신의 흥미를 우선시하는 타입이니, 얌전히 놓아줄 거라곤 생각하지 않아. 그렇지? 전 계룡 제7학원 서열 7위《쌍사》의 구엔 씨」
「헤에… 아가씨, 나를 알고 있어? 그것참 기쁘구먼」
「설마《왕룡성무제》에서 준결승까지 올라간 사람이 마피아의 심부름꾼으로 전락했을 줄이야 상상도 못 했지만」
소녀는 한숨을 쉬고, 천천히 일어났다.
「뭘, 옛날이야기지」
남자… 구엔이 그렇게 말하자, 분위기가 긴장되었다.
위험하다. 최악의 상황에 구엔과 싸우게 되었다고 해도, 소녀를 끌어들일 수는 없다.
두 사람의 사이에 끼어들기 위해, 발을 디딜려고 한 그 순간… 아야토의 가슴팍으로 나이프가 다가왔다.
「큭!」
구엔이 견제하는 듯이 나이프를 던진 것이다.
순간적으로 몸을 뒤집어 그것을 피하긴 했지만, 무서운 것은 그 타이밍이었다. 완벽하게 기선을 제압당했다.
「방해하지 마라, 애송이」
아야토가 자세를 바로잡았을 때는, 구엔은 이미 소녀의 간격에 들어가 있었다.
「위험해!」
구엔의 나이프가 번쩍이고, 소녀를 덮쳤다.
하지만…
「흐음, 이 정도인가」
소녀는 좌우에서 이어지는 구엔의 맹공을, 한 손으로 가볍게 막아내고 있었다.
「뭐…!?」
구엔의 얼굴이 경악으로 일그러졌다.
애초에 그건 아야토도 마찬가지였다. 구엔의 공격은 날카로웠고 빨랐다. 공격 하나하나의 위력보다도 기술과 속도를 중시하는 타입이었다. 그것을―게다가 완벽히 상대 바로 앞에서―막아내는 건 아야토도 어려울 것이다.
「하, 하하하하하하! 꽤 하잖아, 아가씨! 그렇다면 나도 제대로…!」
「아냐, 이제 충분해」
소녀는 구엔의 팔을 빠져나가는 듯이, 그의 배후로 돌아갔다.
그 움직임은 아무렇지 않은 것처럼 보였지만, 바늘구멍을 통과하는 듯이 한순간의 틈을 찌른 것이었다.
「쳇!」
허둥대며 돌아본 구엔의 명치에 소녀의 발차기가 박혔다.
「윽…!」
목소리도 내지 못하고 기절한 구엔은 그대로 날아가 폐 빌딩의 벽에 격돌했다.
빌딩이 무너져 내릴 정도의 충격이 통했고, 그 벽에는 새로운 금이 무수히 새겨졌다.
「전성기의 당신이 상대였다면… 이렇게 간단히는 할 수 없었겠지」
축 늘어져서 움직일 수 없게 된 구엔을 향해, 어딘가 안타까운 듯이 말한 소녀는, 바로 아야토가 있는 곳으로 돌아섰다.
「그럼… 그건 그렇고 너, 사람을 찾고 있어?」
「어…?」
「봐봐, 아까 그가 그런 말을 했잖아」
그렇게 말하고 소녀는 힐끗 구엔을 바라보았다.
「아… 뭐, 그렇지」
「어쩌면 도움이 될 수 있을지도 모르는데, 어떡할래?」
「도움이라니, 네가?」
아야토가 되묻자, 소녀는 장난스럽게 미소 지으며, 그 부드러운 손가락을 위로 향했다.
「응, 하지만 그 전에… 장소를 좀 바꿀까」



*



소녀는 비교적 모습을 유지하고 있는 폐 빌딩의 비상계단을 경쾌하게 올라갔다.
아야토는 그 뒤를 따라가면서, 아까 전 소녀의 싸움을 떠올리고 있었다.
구엔은 강했다. 아무리 힘이 떨어졌다곤 하지만, 《왕룡성무제》의 준결승 진출이라고 하면 그 강함은 진짜일 것이다. 말 그대로 그것을 일축할 정도의 실력자라면 손에 꼽을 정도였다.
「자, 도착~」
옥상에 도착하자, 소녀는 그렇게 말하며 돌아보았다.
이 근처에서는 가장 높은 건물인지, 재개발 지역을 빙 둘러볼 수 있었다.
머리 위에는 온통 별이었다. 그러나 동쪽 하늘은 이미 짙은 남색으로 물들어 가고 있었다. 곧 날이 밝을 것이다.
「미안해, 급할 텐데 시간을 뺏어서」
「아냐, 그것보다 협력해주는 건 고맙지만, 너를 끌어들일 수는 없어. 그렇지 않아도 폐를 끼치고 있는데」
「흐음…」
아야토의 말에 소녀는 감탄하는 듯이 끄덕였다.
「그렇구나. 조금씩 너에 대해서 알게 된 것 같아」
「나에 대해서?」
「응. 그러네, 예를 들면… 자신이 위험한 상황이라도 남을 생각할 수 있는 상냥한 사람. 하지만 동시에 자신 혼자서 짊어지려 하는 성격이라 그다지 남에게 기대지 않아」
「윽…」
그건 유리스가 한 아야토의 인물평과 거의 비슷해서, 무심코 말이 막혔다.
「하지만, 준준결승의 시합은 좋았어. 리스펠트 씨와의 콤비네이션이라던가 제대로 된 태그가 된 느낌이 들어서」
「잘 보고 있네…」
실제로 그 준준결승은 아야토와 유리스에게 있어서 하나의 전환점이었다. 하지만 그것은 남이 봐서 금방 알 수 있는 것이 아닐 것이다.
「당연하지. 그러니까 오늘… 아아, 아니지 벌써 어젠가. 어쨌든, 준결승 시합도 제대로 봤어. 네가《흑로의 마검》을 쓰지 않은 그 시합… 아니지, 어쩌면 쓸 수 없었던 걸까?」
「…」
게다가 상당히 눈치도 좋다.
「아하하, 미안해. 쓸데없는 참견이었네. 음, 그럼… 어떤 사람을 찾는지 가르쳐줄 수 있어?」
「아냐, 그래도…」
「안심해. 딱히 따라가거나 하진 않으니까. 말하자면, 찾고 있는 사람이 어디에 있는지만 알면 되는 거잖아?」
소녀가 그렇게 말하자마자, 주위의 만응소가 술렁거렸다.
소녀를 중심으로 소용돌이치듯이 천천히 모여왔다.
「설마… 너는 탐지계《마녀》야?」
능력자일 거라고는 생각했지만, 설마 정말로 탐지게 능력을 가진《마녀》라면 플로라가 있는 곳을 찾아내는 것도 불가능은 아니다.
「탐지계라는 건 아니지만… 뭐, 일단 비슷한 건 할 수 있을지도. 그래서, 이미지하는데 정보가 필요해」
「알겠어. 찾고 있는 건 여자아이고, 나이는 열살. 이름은 플로라」
「일단 확인해두겠는데, 미아인 건 아니지?」
「그래… 붙잡힌 게 확실해. 범인은… 추측은 할 수 있지만, 아직 몰라」
「음, 그건 됐어. 그래서, 그 아이의 모습이라던가 성격은? 그리고 사진이 있으면 그것도」
아야토는 자신이 알고 있는 플로라의 정보를 소녀에게 가르쳐주었다.
그렇지만, 아직 아야토는 플로라와 만난 지 며칠 정도밖에 안 되었기에 자세하다고는 할 수 없었다.
「혹시 필요하면 좀 더 잘 알고 있는 사람에게 들을래?」
「아냐, 괜찮아. 충분하다고 생각해. 조금만 기다려 줘」
소녀는 그렇게 말하고 고개를 숙인 채, 작은 목소리로 무언가 중얼거리기 시작했다.
아야토에게는 그것이 무엇인지 알 수 없었지만, 능력의 발동은 각각 자기 나름의 방식이 있어기에 그 일환일지도 몰랐다.
「좋아, 이 정도일까나」
이윽고 소녀가 탁 손뼉을 치며, 고개를 들었다.
「단지, 그 전에 한가지 약속해줬으면 하는 게 있는데… 괜찮아?」
「약속?」
「지금부터 일어날 일은 누구에게도 말하지 말고 비밀로 해줘」
「알겠어… 약속할게」
그 정도면 싼 편이다.
「다행이다. 그럼, 시작할 테니 지도를 준비해줘. 될 수 있는 한 큰 걸로」
아야토는 그 말을 듣고 휴대단말을 기동시켰다.
공간 윈도우의 크기를 최대로 변경하고, 재개발 지역 일대의 지도를 표시시켰다.
「좋아, 이제…」
그렇게 말하고 고개를 든 아야토는, 무심코 말문이 막혔다.
소녀가 모자를 벗고, 묶어뒀던 머리를 풀었다.
헤드폰 모양의 머리장식을 만지자, 그 머리색이 천천히 변화해갔다.
밤색에서 선명한 보라색으로… 그것은 바로 지금, 날이 밝아가는 하늘의 색이었다.
지금까지 수수하고 고요했던 공기가 한순간에 화려하고 압도적인 존재감으로 바뀌었다.
숨이 멎을 만큼 잘 정돈된 용모였지만, 그 모습은 아야토도 본 적이 있었다.
아니, 아마도 이 소녀를 모르는 사람은 이 아스타리스크에… 아니, 이 세계에 거의 존재하지 않을 것이다.
최고의 가희.
세계 최고의 아이돌.
퀸벨 여학원 학생회장이자, 서열 1위.
《전율의 마녀》라는 이명을 가진, 전《왕룡성무제》준우승자.
「실비아·린네하임…」
어안이 벙벙한 상태로 아야토가 그 소녀의 이름을 중얼거렸다.
실비아는 그런 아야토에게 미소 지으며, 날개를 펼치듯이 크게 양손을 벌렸다.
그 등 뒤에서 떠오르는 아침 해가 눈 부신 빛을 던졌다.
「사고와 기억의 두 날개여, 돌아라 돌아라 어서 돌아라 사로잡힌 사랑스런 아이의 목소리를 가지고」
지금까지와는 완전히 다른, 강하고 늠름한 목소리가 왜인지 쓸쓸한 민족음악 같은 선율을 노래하기 시작했다.
아야토가 그 목소리를 들은 적이 있는 것도 당연했다.
세상의 유행에는 그다지 관심이 없는 아야토조차 그 이름, 그 모습, 그 노랫소리를 알고 있었다.
「여명의 운해를 넘어, 황혼의 바람을 타고, 저녁 어둠의 끝에서 인도를 열어…」
폭풍처럼 휘몰아치는 만응소를 실비아의 노랫소리가 정교하게 조종하고, 다시 짜내려 갔다.
실비아는 현재 세계에서 가장 유명한 가희이며, 동시에 가장 유명한《마녀》였다. 《왕룡성무제》를 2연패하고 있는 그《고독의 마녀》조차 지명도 부분에서는 실비아에게 한 발 물러설 수밖에 없었다.
그 능력은―만능.
원래《마녀》나《마술사》는 고유 이미지를 새겨서 능력을 발현시킨다. 그 때문에, 유리스와 같이 다채로운 기술을 가진 사람이라도『불꽃』이나『꽃』이라는 고유 이미지 범위에서 벗어날 수 없다.
하지만 실비아·린네하임은『노래』를 매개체로, 자신의 이미지를 여러 모습으로 변화시키는 게 가능했다. 그렇기에, 이렇게 탐지계 능력을 사용하는 게 가능한 것이다.
범용성을 추구하는 형태인 성신술과 비슷하지만, 그 본질은 정반대라고 할 수 있다. 정형화하는 것이 아닌, 이미지를 유동화시키는 것으로 이뤄낸 만능의 힘. 실비아는 그 이미지를 내포한 노래를 부르는 것으로 만응소를 조작해서 ―성신력의 소비량의 문제나 자신 있는 것이나 그렇지 않은 것도 있는 것 같았지만― 온갖 사상을 불러일으킬 수 있다고 한다.
단, 유일하게 치유능력만은 사용할 수 없는 것 같았지만, 그것은 성신술로도 정형화 할 수 없는 부분이라서, 근본적으로 별개의 능력일지도 몰랐다.
「사고와 기억의 흑의 사자여, 내 앞에 어서 내려와 보여라…」
이윽고 실비아가 노래를 끝내자, 지도 위를 선회하는 듯이 두 장의 검은 날개가 떠 있었다. 두 장의 날개는 잠시 그대로 빙글빙글 회전하고 있었지만, 그 원이 점차 좁아져 갔다.
「흠흠… 환락가 외곽, 북쪽 구석 같네」
실비아는 아무렇지 않은 듯이 말했다.
아야토는 아직도 자신의 눈을 믿을 수 없었지만, 바로 정신을 가다듬었다. 눈앞에 있는 것이 그 이름을 모르는 사람이 없다는 세계적 대스타이자, 그 능력이 진짜라면 놀라고 있을 상황이 아니었다.
「여기에 플로라쨩이 있다는 거야?」
「응, 상대가 상당히 강력한 탐지 능력 대책을 세우고 있지 않은 한 틀림없을 거야. 조금 더 다듬을 시간이 있다면 좀 더 범위를 좁힐 수 있지만…」
「아냐, 이 정도만 해도 충분할 정도야. 정말… 정말로 고마워」
아야토는 그렇게 말하며 머리를 숙였다.
지금까지는 정말 마구잡이로 찾는 상태였기에, 위치를 특정한 것만으로도 굉장한 진보였다. 시간은 얼마 남지 않았지만, 이것으로 조금은 희망이 생긴 것일지도 몰랐다.
「후훗, 도움이 된 것 같아서 다행이야. 그럼, 나는 이제 실례할게. 사실은 이제 돌아가지 않으면 매니저에게 혼날 거야」
실비아는 안심한 표정을 지으며, 다시 머리에 모자를 눌러썼다.
「아아, 잠깐만 린네하임 양!」
여러 가지로 묻고 싶은 것도 많았고, 제대로 감사의 인사도 하고 싶었지만, 어쨌든 지금은 시간이 부족했다.
「혹시 괜찮다면 연락처를 가르쳐 줄 수 있을까?」
「뭐…?」
아야토의 그 말에, 실비아가 멍한 표정으로 아야토를 쳐다보았다.
아야토는 실비아가 왜 그런 표정을 짓는지 이해할 수 없었지만, 이내 깨달았다.
「아…」
아무 생각없이 묻고 말았지만, 상대는 세계의 가희였다. 쉽사리 연락처를 가르쳐 줄 리가 없었다.
하지만 실비아는 빤히 아야토의 얼굴을 바라본 뒤, 참을 수 없게 되었는지 웃음을 터뜨렸다.
「풋…! 아하하하하하! 괜찮네, 그렇게 정면으로 구애해 오는 사람은 오랜만일지도」
「아, 아니… 구애라던가 그런 게 아니라…!」
「실비아라고 불러도 돼. 친한 사람들은 모두 그렇게 불러주거든」
실비아는 그렇게 말하고, 휴대단말을 꺼내서 아야토의 휴대단말을 향해 들었다.
직후, 착신음과 동시에 주소가 보내졌다.
「그거, 내 개인 주소니까 언제든지 연락해. 뭐, 요새 조금 바빠서 바로 받을지는 모르지만 말이야」
「으, 응…」
너무나도 시원스러워서 아야토가 아연해 하고 있자, 실비아는 즐거운 듯이 말했다.
「사실은 말이야, 전부터 너에겐 조금 흥미가 있었어. 오늘 이렇게 직접 말해보고, 그게 점점 더 강해진 것 같아.」
그리고 모자를 푹 눌러쓰고, 아야토의 옆을 지나가듯이 가슴을 가볍게 쳤다.
「그럼, 힘내 아야토 군. 미력하나마 나도 플로라쨩의 무사를 빌고 있을 테니까」


*


실비아와 헤어진 아야토는 바로 위치 정보를 유리스네에게 보냈다.
금방 반응이 있었고, 유리스와 사야, 게다가 에이시로와 복수의 공간 윈도우가 열렸다.
『찾아낸 건 대단하지만… 어떻게 여기라는 걸 알아낸 거지?』
「그게, 말이지… 미안해, 말할 수 없어」
유리스의 의문은 당연한 것이었지만, 실비아와의 약속을 어길 수는 없었다.
『흠… 뭐, 됐어. 신경을 쓰이지만, 지금은 그럴 상황이 아니니까 말이다』
『어쨌든… 여기까지 알아냈다면 남은 건 이제 하나』
『그러네, 이 근방이라면 나도 꽤 알고 있으니, 도움이 될 거라고 생각해』
사야와 에이시로가 그렇게 말하자, 유리스가 끄덕였다.
『좋아, 그렇다면 이야기는 빠르지. 바로 이곳으로…』
『하지만… 아야토와 유리스는 오지 않는 게 좋겠어』
「뭐?」
『뭐라고?』
사야의 말에 아야토와 유리스가 동시에 눈을 크게 떴다.
『대체 무슨 소리냐! 왜 우리만 빠져야 하는 거냐!』
『아야토와 유리스는 결승전이 있잖아…. 이쪽으로 오면 시간이 안 맞아』
「그건 그렇지만…」
확실히 범인의 요구에《봉황성무제》를 기권하는 건 허용되지 않았다.
알아냈다곤 하지만, 확실하게 플로라를 구해낼 수 있다고 정해져 있지 않은 이상, 최저한 그 요구는 따라야 한다.
하지만…
『결승전은 정오부터다. 아직 시간은 있을 것이다!』
『아냐, 이건 사사미야가 말하는 게 옳아. 범인이 정말로 여기 있다면 움직이는 사람 수는 적을수록 좋아. 애초에 너희는 자칫 실수해서 범인에게 들키면 빼도 박도 못하잖아』
뜻밖에도 에이시로가 사야의 말에 동의했다.
『게다가 아무리 해도 이 상태로 결승전에 나가는 건 무모해. 조금이라도 몸을 쉬게 하는 게 좋아』 
『큭…!』
「그렇지만…!」
머리로는 알고 있었지만, 여기까지 와서 아무것도 할 수 없다는 건 무척이나 애가 탔다.
『아야토 선배, 유리스 씨, 걱정 마세요! 플로라쨩은 저희가 반드시 구해내 보일 테니까요!』
그러자, 이번엔 키린의 목소리가 들렸다.
『…』
이렇게까지 들으면, 아무리 유리스라도 입을 다물 수밖에 없었다.
긴 침묵이 이어진 뒤, 포기한 듯이 크게 한숨을 쉬었다.
『하아… 알았다. 그럼 우리는 결승전에 주력하도록 하지』
「그러네…」
명백히 사야네의 말이 맞았기에, 이 이상은 아야토와 유리스의 억지였다. 계속 버틸 수는 없었다.
『그걸로 됐어… 우리가 플로라를 구하고, 아야토네는 우리의 원수를 갚아줘. 이걸로 모두 해결』
사야는 그렇게 말하고, 만족한 듯이 끄덕였다.
『아아… 그랬지. 우리도 맡은 것이 있었지』
「솔직히, 조금 힘들 것 같지만 말이야」
아야토는 농담스럽게 쓴웃음을 지었다.
실제로《흑로의 마검》없이 알디네에게 이기는 건 상당히 어려울 것이다.
제대로 작전을 세우지 않으면, 제대로 싸우는 것조차 어려울지도 모르는 상대였다.
『문제없어. 우리가 플로라를 구하면《흑로의 마검》도 쓸 수 있게 돼』
『뭐, 시간 내에 구하면 말이야』
『윽…』
말참견하는 에이시로를 사야가 노려보았다.
그것을 보고, 아야토는 좋은 상태로 힘이 빠지는 걸 느꼈다.
각자가 자신이 해야 할 일을 온 힘을 다 하고 있다. 그렇다면, 지금 아야토가 해야 할 것은…




제6장 각자의 결전





「7번― 상황을 보고해라」
평소와 같은 짜증 섞인 목소리가 짧게 용건만을 물었다.
「문제없다」
그 남자―흑묘기관 킨메의 7번은 짧게 용건만을 대답했다.
『그럼 됐다』
「그쪽은?」
『일단은 순조롭다. 경비대에게 연락도 안 한 모양이고, 《영성(影星)》이 움직이는 모습도 없어. 하지만, 애송이들만이면 모를까, 성도관에는 그 암 여우가 있다. 이대로 얌전히 있을 것 같진 않군』
흑묘기관 전용 휴대단말은 공간 윈도우가 열리지 않는다. 영상을 보내는 것은 가능하지만, 기본적으론 음성통신만 가능하다. 그리고 무엇보다 이 휴대단말이 연결되는 상대는 오직 한 사람뿐―레볼프 흑학원의 학생회장뿐이다.
『실제로, 그 근처에서 꼬맹이에 대해 캐묻고 다니는 녀석이 있다는 이야기도 들었다만, 알고 있는 대로 환락가는 내 직할이 아니라 진위는 모르지만 말이다.』
「…」
일반적으로 재개발 지역은 그 전부가 일괄적으로 레볼프 흑학원의 관리하에 있다고 여겨지고 있지만, 내부 사정은 조금 달랐다. 환락가를 실질적으로 관리하고 있는 건 복수의 마피아 그룹이었고, 그 상층부는 각 학원의 퇴학자나 아스타리스크 외의 범죄자 같은 사람들로 구성되어 있기 때문이었다.
물론, 그중에서도 레볼프 출신 사람들의 비율이 가장 많고, 현역 학생도 다수 구성원에 포함되어 있기 때문에, 레볼프와의 관계가 강하다. 역사적으로 봐도, 레볼프의 영향력이 높다는 것도 사실이었다.
단지, 그들과 지금의 학생회장―더크·에버웨인과는 극히 사이가 나빴다. 그 때문에, 현재 환락가와 레볼프의 관계는 냉전 상태였다.
오히려 학원 안의 반 더크파의 학생이 적극적으로 유인되고 있었기에, 일부 마피아는 적대 관계에 가깝다고 할 수 있었다.
그리고 더크는 그것을 묵인하고 있었다.
그 이유를 남자는 몰랐고, 알려고도 하지 않았다. 그것은 남자의 역할이 아니었기 때문이다.
남자는 단지 명령받은 임무를 완벽히 완수하면 된다.
임무 수행에 필요한 정보는 원하지만, 판단을 내리는 건 어디까지나 주인이다.
그래서 이번에도 남자는 그 주인에게 물었다.
「혹시 방해받을 경우에는?」
『이쪽에는 인질이 있다. 그것을 써라. 혹시 그래도 물러나지 않을 것 같으면… 쓰고 버려도 상관없다』
남자는 방의 한쪽 구석에 앉아 있는 소녀에게 눈길을 주었다.
잠이 들어버렸는지, 가끔 살짝씩 몸을 움직이는 것 이외에는 움직이지 않았다.
『그 애송이는 가만히 두면 언젠가 반드시 걸림돌이 될 것이다. 조금은 진심이라는 걸 알게 해라』
「알았다」
나자는 담담히 대답했다.
어떤 냉혹한 명령이라도, 그 명령으로 인해 남자의 마음이 동요하는 일은 없었다.
처음부터 그런 건 존재하지 않았기 때문이다.
「윽…」
『왜 그래?』
분위기가 바뀐 걸 눈치챘는지, 의아스러운 듯이 물었다.
「아무래도 그 방해라는 게 온 것 같군」
남자는 그렇게 말하고, 통신을 끊고 전장을 올려다보았다.



*



「정말로 괜찮아…?」
사야는 눈앞의 빌딩을 올려다보며, 의심스러운 듯이 말했다.
「뭐, 내가 조사 범위 내에서 가장 수상한 게 여기였을 뿐이지만 말이야. 그래도 가능성은 높다고 생각해.」
에이시로는 시치미떼듯 어깨를 움츠렸지만, 그 눈은 진지했다.
「그, 그건 그렇고  야부키 선배는 정말로 발이 넓으시네요. 깜짝 놀랐어요」
「이야~ 칭찬받을 정도까진 아니라니깐」
하지만 키린에게 칭찬받는 건 그다지 싫지 않았는지 쑥스러운 듯이 미소를 지었다.
「다시 말해서… 야부키는 평소에 이 근처에서 놀았단 이야기」
「윽…! 그, 그건 그러니까… 뭐라고 할까…」
어색한 듯이 시선을 돌리는 에이시로.
그렇지만 확실히 에이시로의 마당발은 진짜였다.
아무리 아야토가 범위를 좁혔다곤 하지만, 그래도 아직 플로라가 있는 정확한 위치를 알아낸 건 아니었다. 사야도 키린도 환락가에 온 것은 처음이었지만, 점심 때는 문을 닫은 가게도 많았고, 붐비는 곳은 24시간 열려 있는 대형 카지노 정도인 것 같았다. 그 때문인지 거리에 사람도 많지 않았고, 사야와 키린은 정보를 모으는 것조차 힘들었지만, 에이시로는 간단히 오랜 친구의 가게나 이곳저곳에 신경 쓰이는 이야기를 묻고 다녔다.
「그래서, 구체적으로 어떤 곳이 수상하다는 건가요?」
「아아, 이쪽 빌딩은 꽤나 유명한 카지노였는데 말이야, 얼마 전부터 개장공사를 하고 있는 것 같아」
그 말을 듣고, 재차 시선을 빌딩이 있는 곳으로 옮겼다. 5층 건물로, 상당히 컸다. 일단 중심가에 인접해있지만, 약간 후미진 곳에 세워졌기 때문에 양옆의 건물 그림자에 가려져 건물 주위는 어두컴컴했다.
지금은 불이 들어와 있지 않지만, 평소라면 눈이 부실 정도로 밤거리를 비출 네온사인으로 장식된 외벽은 비교적 새로운 것으로, 개장이 필요한 것처럼은 보이지 않았다.
「아무래도 최근, 손님들이 크게 날뛰었는지, 밖은 물론이고 안쪽도 엉망이 되었다던데」
「헤에… 무섭네요」
「여기선 세입자들이 자주 바뀌니, 개장공사 같은 것도 드문 일은 아니지만 말이야. 전용업자도 있을 정도니까. 단지, 그 공사가 요 며칠 간 멈춰있는 것 같아.」
「멈춰있어…?」
사야가 눈썹을 찌푸리자, 에이시로는 빙그레 웃었다.
「담당하고 있던 업자 쪽에 뭔가 트러블이 있었대. 여기 주인인 마피아도 여러모로 재촉하고 있으니 곧 다음 업자가 정해질 거라고 생각해」
「하지만… 그때까지는 빈집 상태」
「뭐, 그런 거지」
사야와 키린은 마주 보고, 아무 말 없이 고개를 끄덕였다.
「좋아, 그럼 우선 안을 조사해볼까」
「하, 하지만 어떻게…?」
지금까지 사야네가 찾아다닌 건 죄다 폐건물들이었다. 멋대로 들어가도 문제는 없었지만―엄밀히 말하자면 일단 경비대의 단속 대상인 건물이었다.― 여기는 그렇지 않았다. 아무리 개장 중이라곤 하지만, 카지노라면 그 나름의 경비 시스템이 있을 것이다.
「자자, 맡겨 둬. 잠시 망 좀 봐줘」
그러자, 에이시로는 자신의 휴대단말을 꺼내고, 그것을 정면 입구 옆의 단말에 접속시켰다.
그리고 익숙한 손놀림으로 광학 키보드를 조작하자, 푸슉하는 기운 빠지는 소리와 함께 문이 열렸다.
「자, 이걸로 끝」
「…」
어린아이처럼 말하는 에이시로를 사야와 키린은 멍한 얼굴로 바라보았다.
「아무래도 안이 부서졌을 때 원래 경비 시스템도 같이 망가졌겠지. 지금 작동하고 있는 이건 싼 간이판이야. 어차피 개장하는 동안만이라면 이걸로도 충분하다고 생각한 거겠지만, 운이 좋았어」
「아뇨, 그래도 아무리 그렇다고 해서…」
「아무리 그래도… 솜씨가 너무 좋아」
의심의 눈초리를 받자, 에이시로가 당황하며 변명했다.
「아, 아니… 이런 건 딱히 대단한 것도 아니라니깐! 장비는 인터넷에서 얻은 거고, 몇 번인가 시험해본 적이 있는 정도고…」
「…」
의혹은 남았지만, 지금은 그걸 추궁하고 있을 시간이 없었다. 무엇보다 시간은 벌써 곧 정오, 우물쭈물 대다간 결승전이 시작되어버린다.
「자, 자자, 그것보다 얼른 가자고!」
에이시로는 얼버무리듯이 그렇게 말하며 빌딩에 들어가자, 사야와 키린도 어쩔 수 없이 그를 따랐다.
「우와…」
내부는 생각보다 훨씬 심한 상태였다.
카지노의 설비는 이미 옮겨진 뒤인지, 2층까지 이어져 있는 커다란 홀은 텅 비어 있어서 살풍경했고, 다 드러난 벽과 기둥이 그것을 더욱 심화시키고 있었다. 왜인지 특히 호화스러운 조명만 그대로 남겨져 있어서, 천장으로 뻗은 기둥의 그림자가 묘하게 기분 나빠 보였다.
천장에는 몇 개인가 커다란 구멍이 뚫려 있었지만, 아무리 봐도 공사에 필요한 구멍이라고는 보이지 않았기에, 아마도 크게 날뛰었다고 하는 손님이 남긴 것일 것이다. 이래서야 개장이 필요하다는 것도 이해가 갔다.
「일단, 여기는 아무도 없는 것 같네요」
키린이 경계하며 빙글 주위를 둘러보았다.
「음… 아까 들여다본 느낌으론, 이 건물은 지하 1층부터 지상 5층까지 6층 구조인 것 같아」
확실히 홀 안에는 넓게 만든 계단이 있었고, 계단통 상태인 2층으로 이어져 있었다. 그 뒤엔 내려오는 계단인 것 같았다. 측면에는 엘리베이터도 있었지만, 역시나 이 상황에서 사용할 수 있을 리가 없었다.
「위인가 밑인가…」
「으음… 어디든 만약 범인이 있으면 따로 행동하는 건 위험하니, 같이 행동하는 게 좋겠네요」
「꼭 그러자고 부탁하고 싶어. 나는 거친 일에는 맡지 않으니까」
키린의 말에 끄덕끄덕 강하게 동의하는 에이시로.
「남자라면 그건 내게 맡겨 정도는 말할 상황…」
경멸하는듯한 눈으로 그렇게 말하자, 에이시로는 주눅이 든 기색도 없이 대답했다.
「적재적소라는 말도 있잖아. 게다가 나도 일단 노력은 해봤다고?」
「노력?」
「나는 도움이 되지 않지만, 그렇다면 도움이 되는 녀석을 부르면 되는 거야. 뭐, 와줄지는 모르지만 부탁만은 해뒀으니까… 잠깐, 뭐야 저건!?」
에이시로의 목소리에 눈을 돌려보니, 기둥 그림자에 뭔가 솟아오르듯이 꿈틀거리고 있었다.
「저건… 사람, 인가?」
키린이 천우절의 칼집을 꺾으며, 의아스러운 듯이 중얼거렸다.
「저쪽에 만응소가 모여있어. 아마도, 설치형 능력일 거야」
다시 말해서 함정이나 방어장치라는 거겠지.
그건 키린이 말한 대로 사람의 모습처럼 보였지만, 어디까지나『모습』이 비슷할 뿐이었다. 전신은 그림자를 떼어낸 듯이 새까맸고, 아무런 굴곡도 없어서 어디가 앞이고 어디가 뒤인지도 구별이 되지 않았다. 양손의 끝에는 날카로운 뿔 같은 것이 뾰족하게 나 있었고, 그것이 어떤 목적으로 달려 있었는지는 싫어도 알 수 있었다.
굳이 말하자면, 어떻게 봐도『사람 그림자』였다.
「어쨌든, 정확히 찾아온 것 같네. 해냈잖아」
그렇게 말하는 에이시로는 어느샌가 벽까지 피난해 있었다. 정말로 전부 사야와 키린에게 맡길 생각인 것 같다.
그림자는 얼마 동안 움직이지도 않고, 단지 멍하니 서 있었지만, 갑자기 키린을 향해 공격해 왔다.
하지만, 키린은 당황하지 않고 그것을 단칼에 베어 넘겼다. 천우절의 일격을 받은 그림자는, 마치 바람에 날리는 모래와 같이 흩어져 사라졌다.
움직임은 꽤 빨랐지만, 공격은 단순해서 읽기 쉬웠고, 무엇보다 약했다. 솔직히 말해서 사야나 키린의 상대가 될 레벨이 아니었다.
「뭐야, 별거 아니잖아. 이 정도라면 나도 어떻게든…」
태평하게 그렇게 말하고 있던 에이시로의 표정이 도중에 굳어졌다.
기둥의 그림자에서 또다시 그림자가 솟아오르기 시작했기 때문이다. 그것도 이번에는 하나나 둘이 아니었다.
「이거… 얼마나 있는 걸까?」
「글쎄…?」
여기저기의 그림자에서 솟아오른 그림자들은, 대충 봐도 50개 이상은 있어 보였다. 게다가 계속 더 늘어나고 있었다.
「큭…!」
그림자는 차례차례 사야네를 공격해왔다.
사야는 순간적으로 핸드건 모양의 황식무장을 기동시키고, 속사 요령으로 거의 동시에 5개의 그림자를 쓰러뜨렸다.
「이, 이건 자율형 능력이네! 아무리 그래도 이 녀석들을 전부 동시에 조종하는 건 무리야!」
홀 안을 우왕좌왕 도망치면서 소리치는 에이시로의 목소리에 사야는 아야토에게서 들은 이야기를 떠올렸다.
예전에 아야토와 싸운 사이러스라는 능력자도 백을 넘는 인형을 조종하는 힘을 가지고 있던 것 같지만, 사실은 동시에 조종하고 있던 건 십여 개까지였다고 했다.
하지만 이 인형들의 움직임에는 그런 통일성은 전혀 없었다.
「자율형 능력이라는 건, 대체로 단순한 명령밖에 실행할 수 없어! 아마도 침입자의 배제라는 명령에 따르고 있는 거겠지!」
「그렇군…. 그렇다면 일부러 맞춰줄 필요는 없지」
사야도 키린도 준결승의 데미지가 남아 있다. 특히 키린은 오른발의 상처, 사야는 성신력이 아직 다 회복되지 않았다. 아무리 별거 아닌 상대지만, 이 전부를 상대하는 건 체력이 버티지 못할 것이다.
「키린… 미안하지만, 조금 부탁할게」
「알겠어요!」
지금은 호흡을 맞추자. 바로 사야의 의도를 알아챈 키린이 사야를 지키듯이 한 발 물러서서 자세를 바꿨다.
사야는 핸드건을 넣고, 대신에 대형 포신을 가진 거대한 황식무장을 기동시켰다.
준결승에서 가지고 있던 무기의 절반이 수리가 필요할 정도로 손상되었지만, 이건 아직 비교적 덜 손상되어 있었다.
「39식 황형 광선포 볼프도라―소사」
사야가 방아쇠를 당기자, 빛줄기가 뿜어져 나왔다. 성신력이 대량으로 소비되어, 순간 눈앞이 깜깜해졌지만, 살짝 머리를 흔들어 견뎠다.
빛의 기둥은 굉음과 함께 그림자를 쓸어넘기고, 홀이 다시 조용해졌을 때는 사야네 이외에 서 있는 것은 없었다.
「후우…」
「사야 씨, 괜찮으신가요…?」
「문제없어…」
걱정스러운 듯한 키린에게 괜찮다고 했지만, 생각보다 성신력이 회복이 회복되어 있지 않았다. 준결승 뒤, 거의 쉬지도 않고 지금까지 뛰어다녔으니 당연하다면 당연한 것일지도 모르지만, 이건 조금 위험한 상황일지도 몰랐다.
핸드건 정도의 소형 무장이라면 모를까, 사야의 대형 무장은 모두 로보스 전이 형식이기에, 한 발 쏘는 것에 유성투기와 동급의 성신력을 소모했다.
(이래서야 앞으로 쏠 수 있는 건 잘해야 두, 세 발인가…)
사실은 플로라를 납치한 범인을 너덜너덜하게 해주고 싶었지만, 지금 상태로는 가능한 싸움을 피하는 게 좋을 것 같다. 범인이 순순히 플로라를 넘겨주면 그걸로 좋다. 물론, 상황에 따라 싸우게 되는 건 어쩔 수 없지만―
「어이어이, 둘 다! 아직 긴장을 푸는 건 이른 것 같다고!」
에이시로의 날카로운 목소리에 정신이 들어 고개를 들었다.
「뭐, 아직…?」
기둥의 그림자에서 다시 그림자가 솟아오르기 시작했다.
그 수는 아까 전과 같거나, 어쩌면 그 이상이었다.
「이, 이래선 끝이 없겠어요…!」
키린의 목소리에도 약간 초조함이 보였다.
이렇게 되면 강행돌파를 할 수밖에 없었지만, 계단은 그림자 무리의 너머였다. 만전의 상태라면 문제없었겠지만, 지금의 사야와 키린으로는 돌파하기에 적잖이 불안한 것도 사실이었다.
그래도 이대로 소모전을 계속하는 것보단 훨씬 나았다.
「키린… 조금 무리지만 돌파한다」
「네… 그 방법밖에 없네요」
키린도 같은 생각이었는지, 서로 끄덕였다.
그런 두 사람에게 그림자가 동시에 덮쳐오려는 그 순간.
「칫…! 정말 뭐하는 거야 너희는!」
옆에서 맹렬한 충격이 일어났고, 그림자를 모조리 날려버렸다.
「오오~, 드디어 도착했나! 기다렸습니다!」
멍하니 서 있는 두 사람에 비해, 에이시로 한 사람만이 짝짝 박수를 치며 그 인물을 맞았다.
「레스터·맥페일… 왜 여기에…」
「야부키 녀석에게 억지로 불려 나왔다! 그렇지 않으면 왜 내가 이런 곳에 오겠냐!」
거대한 할버드 모양의 황식무장을 손에 든 채 소리 질렀다.
「이런 이런. 억지로라니 섭섭하네. 나는 어디까지나 부탁을 할 생각이었는데 말이야」
「네놈의 부탁이라는 건 사람의 약점을 들추며 교섭하는 거냐? 그건 협박이라고!」
그렇군. 에이시로가 할만한 수법이었다.
그렇지만 구해준 것에는 변함없었다. 새롭게 솟아오른 그림자는 대다수가 새로운 침입자에게로 방향을 고쳤다. 이 기회를 놓칠 수는 없었다.
「맥페일… 뒤는 부탁해」
「죄, 죄송해요! 부탁하겠습니다!」
사야는 시원스레, 키린은 정중히 인사를 하고 나서 그림자 무리 속으로 뛰어들어갔다.
「뭐!? 어, 어이, 잠깐만!!」
배후에서 레스터의 당황한 목소리가 들려왔지만, 기다려 줄 시간은 없었다.
「그런 그렇고 키린… 위와 아래 어디로 갈래?」
다시 핸드건 모양의 황식무장을 기동시키며, 길을 열며 옆의 키린에게 그렇게 물었다.
「사야 씨는 어디라고 생각하세요?」
똑같이 천우절을 종횡무진 휘두르며, 키린이 되물었다.
「밑…」
이유는 없다. 단순한 감이다.
「저도에요」
키린은 빙그레 웃으며, 그렇게 답했다.
한편.
「그럼 맥페일, 힘내」
사야와 키린은 그림자 너머로 사라졌고, 에이시로까지 그런 대사를 남기고 어디론가 도망치고 말았다.
홀에 남은 건 레스터와 무수히 많은 그림자들뿐이었다.
이 일의 발단은 어젯밤. 갑자기 에이시로에게서 전화가 왔다고 생각하자, 강제적으로 일 돕는 걸 조금씩 하게 되고 말았다.
에이시로가 그 비밀을 어디서 알게 된 건지, 그건 이제 상관없다.
간단히지만 사정도 들었고, 작은 어린애를 납치해서 바람을 이루려고 하는 비겁한 놈은 레스터도 맘에 들지 않았다.
《봉황성무제》3회전에서 패퇴한 울분도 쌓여 있었다.
「그렇다고 해도 말이지…」
고개를 숙이고, 그렇게 중얼거리는 레스터에게 그림자들이 공격해왔다.
하지만, 레스터는 할버드를 한 번 휘둘러서 그것을 날려버리고, 공기를 진동시키는 듯한 큰소리로 고함질렀다.
「왜 이 몸이 혼자서 이런 역할을 맡아야 하는 거냐고!」



*



아야토는 시간을 확인하고, 대기실의 소파에 앉아 눈을 감고 있던 유리스에게 말을 걸었다.
「이제 곧이네, 유리스」
「그런가…」
유리스는 짧게 대답하고, 일어나서 크게 기지개를 폈다.
「이런 이런, 결국 사야네에게서 연락은 없었구만」
「…」
그쪽의 상황을 모르는 이상, 이쪽에서 연락할 수는 없다.
그리고 아직도 연락이 없다는 것은, 즉 그런 것이겠지.
「후훗, 그런 표정 짓지 마라 아야토. 자, 가자」
하지만 유리스는 침착한 모습으로 웃으며, 대기실의 문을 열었다.
무대로 이어지는 통로를 이렇게 유리스와 걷는 것은 이게 몇 번째인 걸까. 제일 처음 1회전에 참가하기 위해 처음으로 이곳을 지난 게 상당히 옛날 일처럼 느껴졌다. 아직 겨우 2주일밖에 지나지 않았는데 말이다.
그러자, 문득 유리스가 괴로운듯이 중얼거렸다.
「저기… 아야토. 신뢰할 수 있는 동료라는 건 좋은 것이구나」
「뭐?」
생각지도 못한 말에 아야토의 걸음이 멈췄다.
유리스도 똑같이 걸음을 멈추고, 마치 자신에게 말을 거는 것처럼 계속해서 말했다.
「나는 말이다, 아야토. 플로라가, 내 나라에 있는 모두가 무엇보다도 소중해. 그래서 그들을 위해서라면 뭐든지 할 거라고 맹세했고, 모두가 있다면 그것으로 충분하다고 생각하고 있었어. 단지, 지금 생각해보면, 그건 자신들만의 세계에 갇혀 살았을 뿐일지도 모르겠어. 아야토… 너라고 하는 그러니까… 파, 파트너를 만나서 그걸 실감할 수 있었어」
「유리스…」
「아직 나는 나라의 모두와 같은 소중한 동료를 만들 수 있어. 사야나 키린처럼 말이다」
유리스는 똑바로 아야토의 눈동자를 바라보면서, 부끄러운 듯이 미소 지었다.
「지금의 나는 솔직하게 그녀들을 믿을 수 있다. 그러니 걱정하지 마라. 나는 괜찮다」
「그렇구나… 응, 그럼 됐어」
다시 걷기 시작한 아야토와 유리스는 나란히 무대 앞에 섰다.
작게 숨을 내뱉는 유리스는 세게 주먹을 쥐고, 출입문을 빠져나갔다.
『자! 동쪽 출입문에서는 성도관 학원의 아마기리 아야토 선수와 유리스=알렉시아·폰·리스펠트 선수의 입장입니다! 2주라는 오랜 기간에 걸쳐 여러 싸움이 벌어진 이《봉황성무제》도 드디어 마지막 결투, 결승전입니다!』
『이야~ 기대되네요』
눈이 부실 정도로 쏟아지는 빛.
그 속으로 나아가면서, 유리스가 중얼거렸다.
「신기하군. 이런 상황인데도… 지금의 나는 굉장히 이 시합에 이기고 싶어」
「응, 나도야」
그렇게 대답하자, 기쁜 듯이 유리스가 끄덕였다.
「좋아, 그렇다면 나도 너도 마음껏 욕심부리도록 하지. 바라는 것 모두를 손에 넣어 보이지 않겠나」
「무엇하나 빠지는 일 없이 말이지」
아야토와 유리스가 바라보는 너머에는 두 대의 자율형 의형체가 있었다.
그중 한 쪽―하늘을 찌를듯한 거구의 주인이 호쾌하게 웃었다.
「후하하하하하하하! 드디어 만나게 되었군, 아마기리 아야토! 이 몸은 이때를 기다리고 있었다!」
「그렇군요…」
「네놈에 대해선 마스터에게서 항상 듣고 있었기에, 이 몸은 매우 기대하고 있다! 부디 사사미야 사야, 토우도 키린보다 이 몸을 더 흥분시켜주게!」
그 이마에서 볼까지 일직선으로 새겨진 칼자국을 쓰다듬으며, 알디가 큰 몸을 흔들었다.
「애석하지만, 그건 보증하지 못하겠네…」
그 높은 텐션에 약간 기가 죽었지만, 아야토는 진지한 표정으로 대답했다.
「하지만, 이 시합… 이기겠어. 반드시」
「흐흠! 그 말로 충분하다!」
알디는 아야토의 눈을 응시하며 왜인지 즐거운 듯이 끄덕여 보였다.
「남은 건 네놈들이, 그녀들처럼 이 몸들이 경의를 바치기에 합당한 인간이길 바랄 뿐이다. 그리고…」
「시합 전인데 쓸데없는 이야기를 너무 많이 합니다, 이 나무인형. 잘 들으세요, 당신은 그렇지 않아도 연비가 나쁜 덩치를 가지고 있으니 적어도 그 정도는 자중해 주세요. 가능하면 그대로 다시는 입을 열지 않으면 감사하겠어요.」
알디의 옆에 서 있던 림시가 냉담한 어조로 끼어들었다.
「음… 하지만 명백히 네가 이 몸보다도 더 많이 떠들고 있다만?」
「그 억지 부리는 입을 막으려고 말하고 있다는 걸 모르겠나요?」
림시의 손에 거대한 총 모양 황식무장이 출현한 것을 보고, 알디는 겨우 그 입을 다물었다.
「알고는 있었지만… 정말 별난 의형체들이군」
그 대화를 보고, 어딘가 질린 듯이 중얼거리는 유리스.
「아하하… 하지만, 조금 결승전의 상대가 그들이라서 다행이라고 생각했어」
「호오, 어째서지?」
「아무런 사양 없이 싸울 수 있으니까」
예를 들어 실력으로 말하자면 이레네나 계룡의 쌍둥이들도 결승에 올라올 가능성은 있었겠지만, 그들 상대로 그렇게는 못할 것이다.
「뭐, 상대로서 부족함이 없다는 점에선 확실하군」
유리스가 그렇게 말하며 아스펠·스피너를 기동시켰다.
아야토도 검 모양 황식무장을 기동시키자, 실황과 관객이 크게 웅성거렸다.
『오오오! 아마기리 선수 역시 이 결승에서도《흑로의 마검》을 쓰지 않을 것 같군요!』
『평범하게 생각해보면 쓰지 않는 게 아니라 쓸 수 없는 것 같군요. 순성황식무장은… 게다가 그《흑로의 마검》은 다루기 어려운 걸로 유명한 물건이니, 무언가 문제라도 생긴 게 아닐까요』
『일부 소문에서는 긴급 동결 처리가 신청되었다고 하는 이야기도 있습니다만… 이런, 이런 말을 하는 사이에 개시시간이 다가왔습니다! 과연 정점에 서는 사람은 어느 페어인가!』
흥분한 실황의 목소리를 흘려들으며, 정신을 집중시켰다.
시합개시는 정확히 정오.
앞으로 3, 2, 1…

「《봉황성무제》결승전, 시합개시!」

가슴의 교장이 최후의 신호를 알렸다.
아야토는 그것과 동시에 힘을 해방하고, 곧바로 알디에게로 향했다.
유리스와 함께.
「호오오!」
『오오! 이것 참 아마기리·리스펠트 페어, 시작과 동시에 둘이서 알디 선수를 때려눕히려는 작전인가요!』
『누구 한 사람을 노리는 건 정석이지만, 후위일 리스펠트 선수까지 앞으로 나오다니 조금 드문 일이군요』
그렇다. 이 두 대를 상대로 할 때, 가장 성가신 것은 사야네를 압도한 그 합체 상태였다.
그렇다면, 단순하게 합체하기 전에 어느 한쪽을 쓰러뜨려 버리면 된다.
방어력만을 생각한다면 림시를 상대하는 게 더 좋겠지만, 아무래도 림시에게는 그 비행유닛이 있었기 때문에 하늘로 도망쳐 버리면, 2대1의 이점은 거의 없어졌다.
「간다, 유리스!」
「그래!」
아야토는 곧바로 호흡을 가다듬고, 자세를 잡았다.
이것저것 아끼고 있을 상황이 아니다.
「아마기리 신메이 류 검숭중전― "쿠가타치(九牙太刀)"」
5번의 찌르기와 4종류의 참격을 조합해서 만든 9연격.
중전 중에서도 최고 난도를 자랑하는 기술이었지만, 하지만 알디가 순간적으로 전개한 방어장벽 앞에, 그 전부가 막혀버렸다.
「후하하하하하! 안타깝지만 그 기술의 정보는 이미 가지고 있다!」
자랑스러운 듯이 말하는 알디.
「그렇겠지…」
「음?」
그래도 여유로운 듯이 미소를 짓는 아야토를 보고, 알디가 순간적으로 당황한 듯한 목소리를 흘렸다.
확실히 이 기술은 예전에 사이러스의 인형 상대로도 쓴 적이 있었다. 그것들은 에르네스타가 만든 인형이니, 그때 정보를 얻었다고 해도 이상할 것은 없었다.
그건 예상 범위 내였다.
「만발해라―구륜무염화!」
그 직후, 아야토의 등 뒤에서 맹렬한 열기가 올라왔다.
알디의 방어장벽은 말하자면 방패 같은 것으로, 한 번에 막을 수 있는 범위는 한정되어 있다.
그렇지만 순식간에 전개되는 그 속도와 360도 전부를 감싸고 있는 전개범위의 넓이가 절대 방어를 성립시키고 있었다.
하지만, 여러 방향에서 동시에 하는 공격은 방어장벽만으로 막기 어려웠다.
「크으으으윽!」
상하좌우에서 덮쳐오는 불의 꽃을, 알디는 그 거대한 망치로 휘둘러 떨쳐내었다. 평소보다도 훨씬 근거리에서의 발동인데도 유리스의 공격은 한 치의 흐트러짐도 없었다.
「아마기리 신메이 류 검술초전―"후타츠미즈치(貳蛟龍)"」
그 틈을 찔러 아야토는 다음 기술을 이었다.
노리는 것은 물론, 가슴의 교장.
하지만….
「나를 방치하다니 꽤나 여유롭네요」
그 순간, 바로 옆에서 물결치는 빛의 물줄기가 아야토와 유리스를 덮쳤다.
루인샤레프 ― 림시의 왼팔이 변형해서 나타난 내장병기였다.
「설마, 방치 같은 걸 할 리가 없잖아」
하지만 그것이 직격하기 전에, 아야토는 유리스의 손을 당겨 아슬아슬하게 그것을 피했다.
「제대로 주의하고 있었어」
「뭐라고…!?」
림시가 보기 드물게 눈을 크게 뜨고 놀랐다.
완벽한 타이밍이라고 생각했을 것이다.
실제로, 평소의 아야토라면 피할 수 없었을 것이다.
하지만, 지금의 아야토의 지각범위는 끝없이 넓고, 이 장소의 정보를 위에서 내려다보듯이 파악할 수 있었다.
아마기리 신메이 류에서 "식"의 경지라고 불리는 기술이었다.
원래 이 기술은 다수의 적을 상대로 하는 상황에 있어서 최대의 효과를 발휘하는 것으로, 1대1 상황에서는 그다지 도움이 되지 않는 것이다. 지치기만 할 뿐이다.
그러나 유리스는 그것을 응용해, 대담한 작전을 고안했다.
태그전에 있어서 2대1의 상황을 만들어, 빠르게 한 사람을 쓰러뜨리자는 전략은 해설이 말한 대로 정석 중의 정석이었지만, 그 작전은 상당한 위험을 동반하고 있었다. 한 사람이 완전히 자유롭게 되는 것이니 당연했다. 옆에서 마음껏 공격할 수 있다고 해도 과언이 아니었다.
하지만 아야토가 "식"의 경지로 모두의 움직임을 파악할 수 있다는 것은, 알디와 림시만이 아닌 유리스의 움직임도 알 수 있다는 것이다. 그렇다면 림시가 지금처럼 불의의 공격을 하더라도, 아야토의 근처에 있으면 그 움직임에 간섭해서 회피시킬 수 있다는 것이다.
물론, 그것은 어디까지나 이론이었고 아야토의 반응속도로도 상당히 아슬아슬하고, 애초에 아야토가 반응할 수 없을 정도의 공격에는 손 쓸 방도가 없었다(예를 들면 키린의 "연학" 같은 것은 "식"의 경지라도 대응불가였다). 무엇보다 유리스가 아야토를 진심으로 신뢰해주지 않으면 매우 불가능한 작전이었다.
(하지만, 확실히 이거라면 2대1의 위험을 상당히 줄일 수 있다…!)
알디나 림시의 학습속도를 생각하면 그다지 오래 쓸 수 있다고는 생각하지 않지만, 중요한 것은 그 전에 끝을 내면 된다는 것이다.
「아야토, 계속 공격한다!」
「알겠어!」
유리스는 완전히 알디의 상대에 집중하고 있었다.
몸이 맞닿을듯한 거리에서 나란히 싸우는데도 그러지 않는 것은 "식"의 경지가 있었기에 가능한 일이었다.
「만발해라―적원작참화!」
지면에서 무수히 많은 불꽃이 솟아올랐고, 소용돌이치듯이 불꽃의 전륜이 나타났다.
평소보다 약간 작은 이유는, 위력보다도 수를 우선시한 것이겠지. 족히 20개를 넘길 작열하는 전륜이 알디를 덮쳤다.
「큭!」
림시의 엄호는 아야토네가 아닌 전륜을 향한 것 같다. 역시 수정이 빨랐다.
림시가 쏜 광탄에 의해 전륜은 차례차례 떨어져 내렸지만, 이 숫자 모두를 어떻게 하는 건 불가능할 것이다.
「아마기리 신메이 류 검술중전―"토비아자미(十毘?)"」
그곳에 아야토는 몸 전체를 회전시킨 2연격을 때려 넣었다.
「크으으으으으윽!」
그 칼끝은 교장까지 조금 남기고 방어장벽에 튕겨져나갔지만, 그 사이, 전륜 몇 개가 알디의 장갑을 얕게 깎아내었다.
다시 한 번, 아야토는 검을 잡고― 순간적으로 방향을 바꿔, 림시쪽으로 단숨에 거리를 좁혔다.
「윽…!?」
알디의 엄호에 집중하고 있던 림시는 금방 조준을 아야토에게로 고쳤지만, 안타깝게도 아야토가 한발 빨랐다.
「하아아아!」
견제를 위해 흩뿌린 탄막을 피해, 밑에서 위로 아야토의 칼이 번쩍였다.
림시의 오른팔에 쥐고 있던 총을 양단하고, 한 번 더 공격하려던 찰나, 눈앞에 갑자기 생겨난 빛의 벽이 아야토를 가로막았다.
아야토는 옆으로 움직여 그것을 피했지만, 그 틈에 림시는 비행유닛을 작동시켜 하늘로 날아갔다.
하지만, 그것도 아직 예상 범위 내였다.
「흐흠, 이때를 기다리고 있었다…!」
사야네와의 시합을 보고 생각난 것이지만, 알디의 방어장벽은 자신에게 가까우면 가까울수록 전개속도가 빠르다. 지금처럼 떨어진 장소에 있는 타인을 지키려고 쓰면, 아무래도 다음 전개까지 시차가 생기고 말았다.
「피어라― 영열염조화!」
유리스가 아스펠·스피너를 휘두름과 동시에, 지면에 마법진이 떠올랐다. 거대한 불의 손톱이 뿜어져 나왔고, 그대로 알디를 잡아 뜯었다.
「크으으으으윽! 이까짓 것쯤이야!」
하지만, 놀랍게도 알디는 망치를 휘둘러 불꽃을 날려버리며, 힘으로 유리스의 함정에서 빠져나왔다.
「크윽…!」
그 장갑에는 여기저기에 그을림 같은 것이 있었지만, 결정적인 데미지는 아닌 모양이었다.
「큭, 엄청난 장갑이다…!」
유리스는 분한 듯이 혀를 차며, 다시 아야토와 합류했다.
「이건 다시 맞춰봐야겠네」
「그렇지만, 같은 수법이 계속 통할 상대는 아닌 것 같다」
숨을 고르며 바라보니, 알디와 림시도 똑같이 거리를 두고 있었다. 저쪽도 같은 생각인 것 같았다.
「솔직히, 지금 공방으로 끝내지 못한 건 위험하네. 아직 얼마 동안은 이 연계가 통하겠지만…」
《흑로의 마검》을 쓸 수 없는 지금, 아야토네에게 그 방어장벽을 뚫을 방법은 거의 없었다. 유리스의 최대화력이라면 어떻게든 할 수 있을지도 모르지만, 그들도 그것을 기다려줄 정도로 느긋하진 않을 것이다.
「키린이 쓴 것과 같은 검기는 쓸 수 없는 건가? 방어장벽을 유도하는…」
「그건 키린쨩… 그보다 토우도 류가 그것에 뛰어난 유파이기에 할 수 있는 기술이야. 그거야 나도 나름대로 할 수 있긴 하지만 그것과 똑같은 레벨로 재현하는 건 무리고, 예전의 알디라면 모를까 지금의 그에게는 통하지 않을 거라고 생각해」
무엇보다 알디는 준결승 후반에서 그 키린의 공격조차 대응할 수 있을 정도로 성장했었다.
「그렇다면, 역시 수로 밀어붙이는 방법밖에 없는 것인가…」
어쩔 수 없다는 표정으로 유리스가 그렇게 중얼거렸다.
그러자….
「후하하하하하하하하하! 멋지군! 정말 멋지군! 상상 이상의 연계 공격이었다, 아마기리 아야토! 그리고 유리스=알렉시아·폰·리스펠트!」
알디의 요란한 웃음소리가 무대에 울려퍼졌다.
「그저께보다도 어제, 어제보다도 오늘, 이 몸들은 확실히 진화하고 있다는 자부심이 있다. 하지만, 네놈들은 그 이 몸들보다 더욱 위에 있는 것 같군. 그렇다면 이 몸들도 어서 비장의 수를 내보일 수밖에 없지」
그 말에 관객석이 일제히 달아올랐다.
『오오, 왔군요 왔군요. 알디 선수의 이 발언! 그렇다는 것은 드디어 그 합체를 또 한 번 볼 수 있다는 것인가요!』
실황도 잔뜩 부추기고 있지만, 아야토와 유리스는 그럴 상황이 아니었다.
「아니, 원래 이 몸은 처음부터 그럴 생각이었다만, 여전히 림시가 허가해주지 않아서 말이지」
「당연합니다…. 마스터도 가볍게 그걸 쓰지 말라고 항상 말씀하시니까요」
알디에게 차가운 시선으로 바라보는 림시는, 노골적으로 크게 한숨을 쉬었다.
「단지, 확실히 당신들에게 이기기 위해서는 그럴 수밖에 없는 것 같네요. 매우 본의가 아니긴 합니다만」
「그렇게 간단히 당할 생각은 없는데…?」
아야토는 그렇게 말하고 검을 바로 잡았다.
알디와 림시는 그렇게 말했지만, 실제로 지금 그들과 아야토네의 힘은 좋게봐도 호각일 것이다. 유리스의 작전 덕분에 압도하고 있는 것처럼 보이지만, 시간이 지나면 만회할 수 있다는 건 불 보듯 뻔했다.
「너희도 알고 있겠지만, 그 합체라는 건 준비할 때의 틈이 크다. 그걸 놓칠 우리가 아니지」
유리스의 말에 아야토는 마음속으로 크게 동의했다.
사야네는 처음 본 기술이었기에 경계하는 것도 당연했지만, 아야토네는 이미 그것이 어떤 것인지 알고 있었다. 망설이지 않는다.
「그 말대로입니다. 그것은 확실히 조금 시간이 필요하고, 당신들이라면 그 틈에 저희를 쓰러뜨리는 일도 어렵지 않겠죠. 하지만… 우리 마스터가 그 대책도 준비하지 않았다고 생각하십니까?」
림시는 그렇게 말하고, 그 왼손― 루인샤레프를 바로 위를 향해 뻗었다.
「루인샤레프·모드 "월켄브루흐(Walken bruch)"― 최대출력」
그러자, 루인샤레프의 형상이 다시 바뀌었다. 그것은 마치 거대한 대포 같았다.
「하게 두지 않아…!」
순간적으로 아야토는 뛰어들었지만, 그것보다도 빨리 루인샤레프에서 거대한 광탄이 쏘아져 올라갔다. 탄속은 놀랄 만큼 느렸고, 그것이 무대 중간 하늘에서 멈추자…
「윽! 유리스, 물러서!」
갑자기 터지며, 무수히 작은 광탄을 흩뿌렸다.
마치 비처럼 쏟아져 내리는 광탄을 피하며 어떻게든 림시에게로 다가가려고 했지만, "식"의 경지를 가지고 있음에도 그것은 쉽지 않았다.
「ACM 유닛, 제1 외부장갑, 각종 황식무장 부품… 한계 제어 위양」
그 사이, 림시와 알디는 차례차례 합체를 진행하고 있었다.
「에잇, 그렇게 된 이상…!」
아야토는 다소의 데미지는 각오하고 광탄의 빗속으로 뛰어들었다. 아무리 원래 위력이 세다고 해도, 이만큼 작게 나뉘었으니, 성신력을 최대한 방어로 돌리면 버틸 수 있을 것이다.
「큭…!」
예상보다도 훨씬 강한 충격이 아야토의 몸을 쳤지만, 그것을 버티며 단숨에 달려갔다.
「안타깝네요… 아마기리 아야토」
림시와 스쳐 지나간 순간, 아야토는 힘껏 검을 휘둘렀다.
그것은 제대로 림시의 가슴에 있는 교장을 잘라냈다… 하지만.
「후하하하하하하! 한발 늦은 모양이군!」
이미 림시에게서 분리된 유닛은 알디와 합체한 뒤였다.
「카밀라·파레토 교장파손」

동시에 교장이 림시의 패배를 알렸다. 카밀라의 이름이 불린 것은 림시가 그녀의 대리출장이라는 형식을 취하고 있기 때문… 즉, 카밀라의 교장을 사용하고 있기 때문이었다.
「합체완료다!」
그 거구를 더욱 부풀린 알디가 그렇게 말하고 망치를 한 번 휘두르자, 그것만으로도 사람이 날아갈 정도로 세찬 바람이 일어났다.
「이런 이런… 그럼 뒤는 맡기겠습니다.」
「으음! 수고했다!」
림시는 여유로운 발걸음으로 물러났고, 그 대신 알디가 앞으로 나왔다.
「자, 제2 경기를 시작하도록 하지!」



키린과 사야가 지하로 내려가자, 바로 거대한 문이 나타났다. 전자동 문이 아닌, 손으로 여는 보통 문이었다.
위에서 그림자 상대로 그만큼 했으니, 혹시 범인이 여기에 있다면 이미 키린네가 침입했다는 것을 알고 있을 것이다. 이제 와서 살금살금 행동할 생각은 없지만, 상대에게는 인질이 있었다. 여차할 때를 대비해서, 역할을 분담해두는 편이 현명할 것이다.
「사야 씨, 먼저 제가」
다리를 부상당했지만, 앞에 나서는 것은 키린의 역할이다.
사야는 상황이 파악될 때까지 상황을 지켜보고, 필요할 때 움직여주면 된다.
「알았어…」
사야가 끄덕이는 걸 보고, 키린은 천천히 문을 열었다.
그곳에는 1층과 같이 홀이 자리 잡고 있었다. 단지 계단통으로 이뤄졌던 1층과는 다르게 천장은 그다지 높지 않았고, 기둥의 수도 훨씬 많았다.
여기저기에 랜턴같이 생긴 조명이 걸려 있었지만, 주된 조명이 달려 있었지 않았기에 전체적으로는 어두컴컴한 인상이었다. 단지, 드문드문 다른 것들보다도 훨씬 밝은 조명이 있었고, 그중 하나에 작은 여자아이가 비춰지고 있었다. 여자아이는 손발을 구속당해 있었고, 기둥에 기대는듯한 자세로 축 고개를 떨어뜨리고 있었다.
「플로라쨩!」
키린이 말을 걸자, 여자아이는 정신이 든 모양인지 얼굴을 들었다.
「으으읍…!」
재갈이 물려 있어서 무슨 말을 하는지는 모르겠지만, 부웅부웅 크게 고개를 옆으로 흔들었다.
그 순간, 키린은 문득 살기를 느끼고 크게 옆으로 물러섰다.
얼마 지나지 않아 기둥의 그림자에서 날라온 검은 가시가 방금 전까지 키린이 서 있던 공간을 꿰뚫었다. 외관적으론 성게의 가시가 가장 비슷할 것이다.
또다시 다른 그림자에서도 같은 가시가 차례차례 키린을 향해 날아왔다.
「으윽…!」
발에 전해져 오는 아픔을 견디면서도 키린은 그 공격을 피하고 있었지만, 전부 상당히 아슬아슬했다. 무엇보다 어디에서 날아오는지 전혀 예측이 되지 않았다.
(1층의 그림자도 그렇고, 역시『그림자』를 무기로 쓰는 능력자…!)
홀에는 무수히 많은 빛을 내는 것들이 배치되어 있었기에, 하나의 물체가 복수의 그림자를 만들어 내고 있었다. 바닥뿐만 아니라, 벽과 천장까지, 상하좌우 전부를 경계해야 했다. 다시 말해, 이 장소는 그 능력을 최대한으로 발휘할 수 있게 되어 있었다.
그렇지만 실제로 그림자를 조작하고 있는 것이 아닌, 그림자를 이미지의 핵으로 해서 그 부분에 만응소를 집약시키고 있을 것이다.
「그렇군… 토우도 키린인가. 꽤나 거물이 왔군」
이윽고 공격이 딱 멈추자, 플로라가 기대고 있던 기둥의 그림자에서 한 남자가 모습을 드러냈다. 그건 마치 어둠 속에서 배여 나온 것 같아서, 마치 감정이 느껴지지 않는 것 같았다.
「당신이… 유괴범인가요?」
키린의 물음에 답하지 않고 그 남자는, 작게 손가락을 흔들었다. 그것에 호응하듯이 플로라의 그림자에서 뻗어나온 가시가 플로라의 목덜미에 박혔다.
「방해하면, 이 아이의 목숨은 보장 못 해」
「그, 그런…! 이제 그만해주세요! 그런 짓을 해도 당신이 불리해질 뿐입니다!」
만약… 키린에게는 상상하는 것조차 두려운 일이었지만, 만약 혹시 그런 짓을 하면, 더 이상 멈추는 게 불가능해져 버린다. 남자의 바람을 이루어지지 않은 채, 단순히 죄가 더해질 뿐이었다.
하지만 남자는 온도 없는 돌 같은 눈동자로 키린을 쳐다보았다.
「한 가지, 가르쳐 주지. 내가 어떻게 될지 그런 것은 내게 아무런 상관없는 것이다.」
그 말에 키린은 등골이 싸늘해졌다.
그 말이 사실이라는 걸 알았기 때문이다.
이 남자는 키린이 따르지 않으면 주저 없이 그것을 할 것이다.
「우선은 무기를 버려라」
「큭…」
그걸 알게 된 이상, 키린에게는 그걸 거절한다는 선택지는 없었다.
어쩔 수 없이, 천우절을 천천히 바닥에 내려놓았다.
하지만…
「키린! 플로라를!」
그 순간, 날카로운 사야의 목소리가 홀에 울렸다.
동시에 플로라의 목덜미에 박혀 있던 가시가 총에 맞아서 먼지가 되어 사라졌다.
다시, 얼마 지나지 않아 둔탁한 총성이 들리고, 홀이 번쩍번쩍한 빛에 휩싸였다.
(조명탄…!)
그 강렬한 빛은 일시적으로 다른 그림자를 없애고, 새로운 그림자를 만들어냈다. 하지만, 그것은 상대의 공격이 어디서 올지 알 수 있다는 것이다.
키린은 천우절을 주워서 그대로 온 힘을 다 해 플로라가 있는 곳까지 달렸다.
이미 다리의 통증 같은 건 관계없었다. 도리어 찢어지더라도 상관없었다.
남자는 살짝 눈썹을 찌푸리며 손가락을 흔들었다. 만응소가 꿈틀거리며 플로라 자신의 그림자에서 새로운 가시가 생겨났다.
「하게 두지 않아요!」
하지만 키린의 검이 아슬아슬하게 그 가시를 끊어내고, 구르는 듯이 플로라를 끌어안았다.
그것을 엄호하는 듯이 홀의 입구 방향에서 남자를 향해 광탄이 연속해서 날라왔다.
「이 저격… 사사미야 사야인가」
남자는 손쉽게 그것을 피하지만, 키린에게는 그 시간이 있으면 충분했다.
플로라를 안은 채, 단숨에 입구까지 돌아오려고 한 그 순간, 오른발에 한계가 왔다.
「크윽…!」
넘어지려고 하는 걸 필사적으로 버티고, 고통에 이를 꽉 깨물며 플로라를 옭아매고 있던 것들을 풀기 시작했다.
「키린!」
「저, 저는 괜찮아요! 그것보다 플로라쨩을!」
키린이 마지막으로 재갈을 풀자, 플로라는 금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같은 얼굴로 말했다.
「토, 토우도 님! 감사합니다!」
「아뇨, 그것보다 얼른 저 문 밖으로…!」
플로라를 안심시키는 듯이 미소를 지으며, 플로라의 등을 세게 밀었다.
그 순간에도 주위 그림자에서 가시가 공격해오고 있었지만, 사야의 광탄이 모두 쳐내 주고 있었다.
「네!」
스윽스윽 눈물을 닦고, 플로라가 뛰기 시작했다. 어린아이라고 하지만 플로라도《성맥세대》였기에 금방 입구까지 도착했다.
그 등을 지켜 보고 나서, 키린은 남자가 있는 곳으로 돌아섰다.
「자… 어떻게 할 건가요?」
「뻔한 일이지. 너희를 죽이고, 여자애를 되찾는다」
역시 물러날 생각은 없는 것 같다.
그러자, 남자의 팔에서 검은 칼이 미끄러져 나왔다. 황식무장이 아닌, 진검이었다. 단검 정도의 크기였지만, 팔에 직접 장착하고 있는 것 같았다. 손에 뭘 들고 있는 걸 싫어하는 거겠지.
「그렇다면, 목숨과 바꿔서라도 지나가게 할 수는 없군요」
키린도 그렇게 말하고, 천우절을 잡았다.
지금까지의 공방으로 추측하건대, 남자의 능력에는 몇 가지 제한이 있다.
우선 격렬하게 움직이는 그림자는 그 대상으로 쓸 수 없다는 것. 혹시 그게 가능했다면, 키린은 이미 꿰뚫려 있었을 것이다.
그리고 그것은 동시에 또 한 가지의 제한을 추측할 수 있게 했다. 아마도, 남자의 능력은 대상의 그림자를 눈으로 확인한 상태가 아니라면 발동시킬 수 없다. 위층의 그림자는 설치형 능력이라서, 설치할 때 보였다면 상관없는 거겠지.
(즉, 이 능력은 기습이나 암살에 특화한 능력…)
그 용도로 쓰였을 경우에는 매우 두려운 능력이겠지만, 정면에서 싸우는 경우엔 또 다른 이야기다. 사각에서 오는 기습은 성가시지만, 다행이 지금 키린에게는 사야의 엄호가 있다. 사야의 저격기술이 있다면, 필요 이상으로 겁먹을 필요는 없다.
하지만… 키린은 바로 그게 무른 생각이었다는 걸 깨달았다.
「큭…!」
남자의 참격을, 키린의 천우절이 받아냈다. 정확히 급소만을 노려오면서 묵직한 일격이었다.
키린은 그것을 튕겨냈지만, 남자는 바로 자세를 바로잡고 날카로운 찌르기로 되받아쳤다.
막을 수 없다고 생각한 키린은 옆으로 뛰어 그것을 피했지만, 오른발이 그것을 따라오지 못했다. 검은 칼이 왼팔을 스쳐, 움직임이 둔해졌을 때, 남자의 무릎이 복부를 찔렀다.
「으윽…!」
무심코 바닥에 무너져 앉을 뻔했지만, 그럴 수 없었다.
키린은 힘을 쥐어 짜내서 등 뒤로 뛰어, 크게 거리를 벌렸다.
그 착지를 노린 듯이 그림자에서 가시가 공격해왔지만, 그건 사야가 없애주었다.
(강해…)
절대로 얕보고 있던 것이 아니다. 다리의 부상이라는 핸디캡도 있었다.
하지만 만약 키린이 만전의 상태였더라도 과연 이 남자에게 이길 수 있을지 없을지는 몰랐다.
검기로는 키린이 우세였지만, 체술에서는 완전히 압도당하고 있었다. 게다가 그 공격에 일절의 망설임이 없었다. 상대를 죽이는 것만을 목적으로 하는 전투술.
사야는 플로라를 지켜야만 하는 이상, 남자의 능력에 대처하는 것만으로도 벅찼다.
"연학"을 쓰면 쓰러뜨릴 수 있을지도 모르지만, 지금의 다리 상태로 생각하기엔 어려웠다.
(모 아니면 도… 아니, 그래도 실패하면…)
하지만, 남자는 생각할 여유를 주지 않았다.
놀랄 만큼 조용한 달리기로 거리를 좁히고, 날카로운 연속공격을 보내기 시작했다.
목, 가슴, 관자놀이, 하복부.
칼과 주먹, 발차기를 섞은 그 공격은 모두 한 번 맞으면 그것으로 승부가 나버리는 급소뿐이었다.
「끝이다…」
「어!?」
갑자기 남자가 중얼거리자, 눈앞에서 그 모습이 사라졌다.
그 순간, 키린은 자신이 함정에 빠졌다는 걸 깨달았다.
눈앞에는 벽. 그곳에는 등 뒤에서 비쳐서 생긴 키린 자신의 그림자가 비쳐 있었다.
(이러면 내 몸이 방해돼서 사야 씨가 저격할 수 없어…!)
「키린, 피해!」
사야의 목소리에 튕겨지듯이 몸을 뒤집어보지만, 조금 늦었다.
그림자에서 뻗어져 나온 가시가, 키린의 옆구리를 관통했다.
「아아아아아아악!」
달군 철 덩어리에 눌린듯한 통증에 무심코 비명을 흘렸다.
순식간에 옷이 빨갛게 물들었고, 급속도로 몸에서 힘이 빠져나갔다.
천우절을 떨어뜨릴 뻔 했지만, 입술을 깨물며 어떻게든 그것을 견뎌내며, 떨리는 손으로 가시를 잘라내었다.
하지만, 그것이 한계로, 쓰러지는 몸을 천우절을 지지대로 억지로 멈춰 세웠다.
「급소다. 그 출혈로는 이제 싸울 수 없다. 얼른 처치하지 않으면 죽는다」
남자는 담담히 말한 뒤, 유유히 걸음을 옮겼다.
「아직… 입니다.」
하지만 키린은 휘청휘청 불안한 발걸음으로 남자의 앞을 방해하듯이 막아섰다.
「그 몸으로 뭘 할 수 있나?」
남자의 목소리에는 비웃음도 자만심도 없었다. 단지 사실만을 말하고 있는 것처럼.
그렇다, 사실이다.
키린은 이제 앞으로 일격, 검을 휘두를 수 있을지조차 몰랐다.
「시험해 보겠습니까…?」
그렇다면 포기하는 것은 그것을 휘두른 뒤에 해야 한다.
키린은 억지로 호흡을 가다듬고, 천우절을 검집에 넣고 자세를 잡았다.
「거합인가…?」
남자도 경계하는 듯이 눈을 가늘게 떴다.
그곳에는 한 치의 방심도 빈틈도 없었다.
「토우도 류 도술― "오리하"」
그렇게 중얼거리며, 키린이 천우절을 단숨에 뽑아 들었다.


적어도… 남자는 그렇게 생각했을 것이다.


「뭐라고…?」
돌과 같았던 남자의 눈동자에 처음으로 경악이 떠올랐다.
왜냐하면 키린은 아직 천우절을 뽑지도 않았기 때문이다.
하지만 남자의 몸은 반사적으로 그 거짓 참격에 대응하듯이 움직이고 있었다.

그것은 지금의 키린에게는 빈틈투성이인 모습과 마찬가지였다.
이번에야말로 천우절이 검집을 빠져나와, 검섬을 그렸다.
그 칼끝은, 남자의 양팔의 힘줄을 완벽하게 끊었다.
「이런 말도 안 되는…」
토우도 류의 오의는 "연학" ― 즉, 끝없는 연속공격이다.
하지만 그 본질은 시선과 호흡, 예비동작과 몸짓에 의해 상대를 유도하는 것이다.
그것을 추구한 것이 토우도 류의 발도술 ― 뽑지 않았는데 뽑은 것처럼 느끼게 하는 허상의 검이다. 애초에 키린도 실전에서 성공한 적은 이게 처음이었지만.
「윽…!」
하지만 한계를 맞이한 키린은, 휘청거리며 털썩 무릎을 꿇었다.
한편, 남자는 양팔을 추욱 늘어뜨린 채, 아직 그 앞에 서 있었다.
「대단한 기술이지만 마무리가 어설프군. 나는 아직…」
「아뇨… 충분해요」
남자가 말을 끝내기도 전에, 그 몸을 빛의 소용돌이가 집어삼켰다.
「윽…!」
사야가 쏜 볼프도라의 일격은 남자를 벽까지 날려보냈고, 그것을 받아낸 벽은 견디지 못하고 주르르 무너져내렸다. 그대로 남자의 몸은 무너진 돌더미에 삼켜졌다.
물론, 사야가 그만한 틈을 놓칠 리가 없었다. 키린이 몸을 숙이는 것으로 사선이 통하면, 남은 건 맡기는 것뿐. 그렇다, 믿고 있었다.
「키린, 정신 차려!」
「토우도 님! 토우도 님!」
달려오는 사야와 플로라의 목소리를 들으며, 키린은 멀어져가는 의식 속에서 아야토와 리스펠트를 생각하고 있었다.
(그렇지… 아야토 선배들의 시합은 어떻게 되었을까요…)



*



압도적―
그 이외에 표현할 말이 없는 강함이었다.
「후하하하하하하! 어떻게 된 거냐, 아마기리 아야토!」
알디의 망치를 종이 한 장차이로 피하며, 그 사각으로 돈 아야토가 검을 휘둘렀다.
하지만, 그건 당연한 것처럼 방어장벽에 막혀 닿지 않았다.
더욱이 다른 장벽이 그대로 아야토를 강제로 튕겨냈고, 몸이 공중에 뜨자, 알디의 망치가 옆을 공격해왔다. 아야토는 팔을 뻗어, 지면에 검을 박아 세우고, 그것을 기점으로 궤도를 바꿔서 어떻게든 그 일격을 피했다.
「만발해라― 구륜무염화!」
동시에 유리스의 화구가 알디를 덮치지만, 그것들도 모두 복수의 방어장벽에 막혀버렸다.
「에에잇, 대체 어떻게 된 거냐! 아무리 그래도 너무 강하지 않느냐!」
「정말, 동감이야…!」
아야토는 거리를 두고 유리스와 합류하며, 쓴웃음을 지으며 끄덕였다.
준결승 시합을 봤을 때부터 생각하고 있었지만, 합체 후의 알디의 강함은 정상이 아니었다.
힘과 속도라는 기본 능력치부터 무기무장의 위력까지, 대충 생각할 수 있는 모든 능력이 뛰어났다. 아무리 림시 한 대분, 그 모든 동력을 알디에게 돌렸다고 하지만, 이만큼까지 강화된다는 건 있을 수 없을 것이다.
게다가 무서운 것은, 그 강함은 준결승 때보다도 격이 달랐다.
「사야네와 싸웠을 때는, 방어장벽을 복수 전개하는 건 하지 않았잖아!」
이건 이제 학습능력이 높다는 그런 차원의 문제가 아니었다.
아야토네에게 다행인 것은 알디 쪽에서 적극적으로 공격해 오지 않는다는 것이겠지. 알디는 가능한 이 결투를 오래 즐기고 싶어하는 것 같다.
「후하하하하하! 멋지군! 힘이 솟아오른다는 것은 실로 이것을 말하는 거겠지! 그리고 지금의 이 몸은 이 힘을 전보다도 월등히 잘 쓸 수 있다! 엄청난 환희! 엄청난 감동! 이것이야말로 마스터에게서 받은 이 몸의 진짜 힘!」
「진짜 힘…?」
그 말에 아야토는 문득 한 가지 가능성을 떠올렸다.
「저기, 유리스… 혹시 만약에 지금의 알디가 본래의 능력치라고 생각하면 어때?」
합체는 강화하기 위함이 아닌, 본래의 힘을 발휘하기 위한 것이라고 한다면.
「너의 봉인처럼인가? 있을 수 없는 이야기는 아니다만, 무슨 연유로 그런… 아야토!」
유리스의 목소리에 정신이 들어 시선을 되돌리니, 알디가 큰 총을 쏘는듯이 망치 머리를 이쪽으로 향하고 있었다.
그것은….
「자, 받아 보거라! 이것이야말로 이 몸의 묠니르·해머!!」
공기를 울리는 충격과 함께 망치의 머리가 발사되었다.
「유리스, 잡아!」
아야토는 유리스를 끌어안고 크게 바로 옆으로 뛰었다.
폭풍에 날려 지면을 구르면서도 아야토와 유리스는 바로 일어서서 자세를 잡았다. 망치가 직격한 일대는 모두 파인듯이 날아가 있었다.
「저것의 위력도 올라가 있는 것 같네…」
그렇지 않아도 말도 안 되는 파괴력이었는데 이래서는 직격을 피해도 폭풍에 말려드는 것만으로도 상당한 피해를 받을 것 같다.
「후하하하하하하! 자, 아직이다 계속 간다!」
알디가 돌아온 망치 머리를 망치 자루로 받아내자마자 다시 그것을 쏠 자세를 취했다.
「게다가 연사라고…!?」
「뛰어, 유리스!」
무대의 바깥 둘레를 도는 듯이 뛰는 아야토와 유리스. 그것을 뒤쫓는 듯이 등 뒤에서 폭발이 계속해서 일어났다.
「이제 와서지만, 뭔가 작전은 없느냐?」
「무리야! 적어도 저 방어장벽만 어떻게 하면 아직 방법이 없는 건 아니지만…」
뛰면서 다음 수를 탐색하지만, 역시 이렇게까지 전력 차가 나면 어렵다.
「흠… 역시 이 몸은 림시와는 다르게 사격은 서투르군. 꽤나 맞지 않는구먼. 아니, 기다려 봐…」
그러자, 알디는 명안을 떠올린 듯이 크게 웃었다.
「후하하하하하! 그렇지! 그렇다면 이런 수는 어떠냐!」
그 순간, 아야토와 유리스의 앞을 갑자기 방어장벽이 가로막았다.
「뭐, 뭐라고!?」
허둥대며 방향을 바꾸려고 해도, 이미 아야토네를 둘러싸듯이 방어장벽이 무수히 전개되고 있었다.
「이러면 쉽사리 피할 수 없을 것이다!」
알디가 크게 그렇게 말함과 동시에, 망치가 발사되었다.
「큭…!」
「에에잇…! 만발해라, 대홍심염순!」
유리스가 순간적으로 불꽃의 방패를 현현시켰지만 너무나도 쉽게 부서졌고, 아야토는 유리스를 감싸듯이 성신력을 집중시켰다. 사지를 잡아뜯는듯한 충격이 아야토네를 덮쳤고, 한순간 눈앞이 캄캄해졌다. 방어벽에 내던져져서, 뼈가 삐걱거렸고, 내장이 모두 짓눌려버린 것 같았다. 
「크윽…」
(성신력을 모두 방어로 돌렸는데도 이 정도인가…)
아야토는 입주변의 피를 닦으며, 비틀비틀 일어섰다.
「유리스, 괜찮아?」
「아아, 네가 지켜준 덕분에 어떻게든… 미안하다, 살았어」
유리스도 상당한 피해를 입었지만, 어떻게든 일어서며 쓴웃음을 지었다.
그렇지만, 다시 한 번 이 공격을 견디는 것은 불가능일 것이다.
「호오, 그 직격을 맡고도 일어서다니… 역시 대단하군!」
알디는 그렇게 칭찬하면서도 돌아온 망치 머리를 회수하고, 다시 한 번 그것을 쏠 자세를 취했다. 그곳에 힘이 집약되는 것을 알 수 있었다.
(이렇게 된 이상, 적어도 같이 죽을 각오로…!)
만약 아야토가 당해도, 유리스가 남아 있다면 승부는 이긴다. 목숨을 걸고 향해도 저 방어장벽을 돌파할 수 있다고는 생각하지 않지만, 이대로 아무것도 하지 못한 채 당하는 것보다는 훨씬 나았다.
아야토가 그렇게 각오를 하고, 검을 바로 잡은 그때…
『정말 압도적이기까지 한 알디 선수의 힘! 자, 드디어 이 결승전도 승부가 나버리는… 잠깐, 어어어!? 자, 잠깐!?』
『와아아악! 뭔가요 뭔가요!?』
갑자기 실황석에서 혼란스러운 목소리가 무대에 울려 퍼졌다.
그리고 그 바로 뒤, 실황도 해설도 아닌 익숙한 목소리가 흘러나왔다.
『음… 어흠. 아야토, 유리스, 들리시나요?』
조용하고 온화한 그 목소리는 틀림없이 클로디아의 것이었다.
『플로라는 무사합니다. 안심해주세요. 그리고… 마음껏 쓰세요』
아야토도 유리스도 알디도 그리고 회장 전체가 한순간 정적에 휩싸였다.
『후훗, 그럼 실례했습니다.』
『어어어!? 바, 방금 그 사람은 성도관 학원의 학생회장이었지요!?』
『아아, 네 그렇네요… 클로디아·엔필드 여사였다고 생각합니다』
실황석도 회장도 갑작스러운 난입자에 아직 혼란스러운 것 같았다. 게다가 그 발언도 전혀 의미를 알 수 없는 것이었기에 당연한 것이겠지.
하지만 아야토와 유리스만은 서로 얼굴을 마주 보고, 웃음을 터뜨렸다.
「푸하하하하하! 정말이지 저 녀석은, 아무리 그래도 너무 터무니없지 않느냐!」
「일부러 우리에게 연락하기 위해서 실황석에 끼어들어 갈 줄이야…」
그렇지만 그것 이외에 시합 중의 선수에게 연락할 방법이 없다는 것도 사실이다. 《성무제》의 규칙을 참조해 보면 어떤 비난을 받을지도 몰랐지만, 클로디아도 그것을 알고서 아야토들을 위해 해준 것이다.
「자, 이렇게까지 해줬는데 질 수는 없지」
「사야와 키린쨩을 위해서라도 말이지」
아야토는 그렇게 말하고, 허리의 홀더에서 발동체를 꺼냈다.
그 두 사람이 해줬으니, 다음은 아야토네의 차례다.
「으음, 방금 일이 무엇인지는 모르겠지만… 이 몸은 단지 이 몸의 힘을 마음껏 휘두를 뿐!」
알디가 망치의 조준을 아야토네에게 향하자, 맹렬한 기세로 망치 머리가 회전하기 시작했다.
「묠니르·해머, 발사다!」
중저음과 함께 발사된 망치 머리가 빠른 속도로 아야토네에게 다가왔다.
하지만 아야토는 침착한 모습으로, 그 진홍의 울름=마나다이트가 빛나는 순성황식무장을 기동시켰다.
「자… 가자《흑로의 마검》」
순백의 칼에 그것을 감싸는 칠흑의 문양
그 거대한 한쪽 날 대검은, 한 번 휘두름으로 망치 머리를 양단하고, 그대로 아야토네를 둘러싸고 있던 방어장벽도 남김없이 잘라내었다.
「반격개시다―」



*



「어떻게 못 하는 거야, 에르네스타!」
한편, 알르칸트의 관전 부스에서는 카밀라가 에르네스타에게 따지고 있었다.
「으음… 그렇게 말해도 말이지~」
「너도 알고 있잖아, 이 수치 상승률은 보통이 아냐! 지금 당장 멈춰야 해!」
진지한 표정인 카밀라와 반대로 에르네스타의 표정은 매우 풀려 있었다.
「카밀라도 알고 있잖아? 한계 제어는 벌써 림시가 위양해 버렸으니 이제 와서 어떻게 한들 소용없다니깐」
「아직 강제정지가 있잖아」
모든 의형체에게는 긴급 상황에 대비해, 외부에서 모든 기능을 정지시킬 수 있도록 의무화되어 있었다. 알디도 그 예외는 아니었다.
「잠깐, 그만해~ 내 아이를 내 손으로 죽이란 말이야?」
단, 그것은 의형체의 중추부에 충격을 주는 것으로, 하드보다도 소프트에 되돌릴 수 없는 손상을 입을 가능성이 높았다.
「필요하다면 그렇게 해야 해. 너에겐 그 책임이 있어」
「책임…말이지」
에르네스타는 시시하다는 듯이 말하고, 잠시 진지한 표정으로 카밀라를 바라보았다.
「나는 말이야, 이래도 제대로 믿고 있어」
「믿고 있다고? 대체 뭐를? 저걸 만든 너 자신을 말이야?」
에르네스타는 그 말에 대답하지 않고, 어깨를 움츠릴 뿐이었다.
카밀라는 잠시 그런 에르네스타를 노려보았지만, 이윽고 크게 한숨을 쉬고 의자에 앉았다.
「무모한 도박이라고 생각하는데…」
「후훗, 말했잖아? 인생은 도박의 연속이라고」
「하지만, 계속 이기기만 하는 사람은 없어」
포기한 듯이 타이르는 카밀라에게 에르네스타는 씨익 웃음으로 대답했다.
「그거야 그렇지. 하지만, 그러기에 더 재미있는 거잖아?」



*



아야토는《흑로의 마검》을 쥐고, 단숨에 알디와의 거리를 좁혔다.
맞아 싸우는 알디가 그것을 저지하는 듯이 다시 방어장벽을 전개했지만, 아야토는 손쉽게 그것들을 양단해갔다.
「그렇군, 이 정도의 출력으로는 막을 수 없는 것인가… 그렇다면!」
「하아아앗!」
아야토는 신속이라고도 할 수 있을 정도의 빠르기로 알디의 품으로 뛰어들며,《흑로의 마검》을 밑에서부터 올려 베었다. 아무리 알디의 장갑이 두껍다고 해도, 그 방어장벽을 쉽게 깨부숴 버리는《흑로의 마검》앞에서는 종이와 마찬가지였다.
타이밍도 맞고, 지금의 알디에게는 이 일격을 막을 방도가 없었다.
그랬을 것이다.
「으으으으읏!」
하지만, 알디는 아야토의《흑로의 마검》의 공격을, 그 망치로 튕겨냈다.
「뭐…!?」
아야토는 경악에 눈을 크게 뜨고, 응시했다.
알디의 망치 머리는 아까 분명히 파괴했을 것이다.
「후하하하하하하하! 이 몸의 방어장벽을 얕보면 곤란하지! 한 장, 한 장으로는 막지 못하지만, 이렇게 압축하면 아무리《흑로의 마검》이라도 그리 쉽게는 깰 수 없을 것이다!」
「그렇구나…」
확실히 알디가 휘두른 망치에는 빛의 벽이 몇 중으로 층을 이루고 있는 것이 머리 대신에 있었다.
「하지만, 그거라면…!」
지금까지 방어에 사용하고 있던 장벽을 무기로 옮겼다면, 결국 방어장벽을 공략한 것에는 변함없었다.
딱 한칼.
그것이 알디의 교장에 닿기만 하면 된다.
「오오오오오오오오오오오오오!」
「크으으으으으으으으으으으윽!」
아야토의《흑로의 마검》과 알디의 망치가 힘차게 부딪치며, 불꽃을 튀겼다.
아야토가 비스듬하게 베어내리면 알디가 그것을 튕겨내고, 알디가 망치를 옆으로 휘두르면 아야토가 그것을 받아 흘렸다. 한참을 싸워도, 서로 한 치의 양보도 없었다.
「후하하하하하하하! 즐겁군! 실로 즐거워! 하지만, 아직, 아직이다! 아직 이 몸의 힘은 이 정도가 끝이 아니다!」
그곳에….
「나를 잊으면 곤란하지!」
유리스의 아스펠·스피너가 허공에 마법진을 그리자, 거대한 불의용이 모습을 드러냈다.
「만발해라― 탄룡교염화!」
불의 용은 그 날개를 펼치고 경쾌하게 날아오르며, 상공에서 알디에게로 날아갔다.
아야토와 싸우고 있는 지금의 알디에게는 그것을 막을 수단이 없었다.
「크윽!?」
알디는 아야토의 일격을 강하게 튕겨내고, 등 뒤로 뛰어 거리를 벌리고, 불의용을 받아치기 위해 망치를 바로 잡았다.
하지만 그것을 가만히 지켜볼 정도로 아야토는 무르지 않았다.
「아마기리 신메이 류 검술 중전― "리쿠토바치(陸屠蜂)"」
안개의 자세를 잡은, 육 연속 찌르기.
이 타이밍에선 이번에야말로 아야토의 추격이나 유리스의 용, 어느 한쪽만을 상대할 수밖에 없을 것이다.
「크으으으으윽! 아직이다아아아아아아!」
하지만, 알디가 더욱 크게 소리치자, 그 몸의 여기저기서 푸른빛이 분출되었다.
동시에 아야토는 굉장한 힘에 날아갔고, 불의용도 흔적도 없이 사라졌다.
(푸른 빛…!? 그렇구나, 그런 거였어…!)
어떻게든 자세를 가다듬고 착지한 아야토의 곁으로 유리스가 달려왔다.
「괜찮나, 아야토!」
「응, 나는 괜찮아… 하지만, 이건 좀 위험하네」
아야토는 그렇게 말하고, 알디를 보았다.
알디의 포효는 끊임없이 울려 퍼지며, 푸른빛은 점점 더 빛을 더해갔다.
그 주위에는 눈에 보이지 않는 힘이 소용돌이치고 있는지, 쉽사리 다가갈 수 없는 것 같았다.
「하지만, 대체 저건 뭐지…?」
「유리스, 모르겠어? 우리는 비슷한 적과 싸운 적이 있었잖아」
「뭐라고?」
「좀 더 빨리 눈치챘어야 했어. 애초에, 아무리 튼튼한 장벽이든《흑로의 마검》과 정면으로 맞붙을 수 있을 리가 없어. 과거에 그게 가능했던 것은…」
유리스도 생각났는지, 깜짝 놀란 표적으로 중얼거렸다.
「《패궤의 혈겸(그라비시즈)》인가…」
「그래. 같은 순성황식무장이 아니라면,《흑로의 마검》의 공격을 막는 건 불가능할 거야」
아야토는 조용히 끄덕이며, 계속해서 말했다.
《흑로의 마검》은 만물을 태워 찢는 방어불가의 마검. 4회전에서 대전한 이레네의 순성황식무장《패궤의 혈겸》은 그《흑로의 마검》과 싸울 수 있었던 유일한 무기였다.
「즉, 알디는 아마도 동력원으로 울름=마나다이트를 사용하고 있어」
원래 마나다이트의 빛의 모두 녹색. 고유색을 가지고 있는 것은 울름=마나다이트뿐이다. 가공으로 색을 붙이는 것도 불가능한 것은 아니지만, 그 푸른빛은 명백히 달랐다.
「하지만… 그래서는 설마, 알디 자신이 순성황식무장이라고 하는 건가…?」
「그렇겠지. 그를 그렇게 부르는 게 올바른지 아닌지는 모르겠지만… 적어도 그 방어장벽은 그 능력이라고 생각해도 되지 않을까」
그렇다면 모두 납득이 갔다.
합체는 울름=마나다이트의 힘을 출력으로 돌리기 위해― 그보다도 울름=마나다이트의 너무나도 강대한 출력을 복수의 마나다이트로 억누르기 위한 것이겠지. 그렇다면 림시에게서 양도받은 유닛은 그 제어장치일 것이다.
「기다려! 그럼 지금의 알디는 설마 폭주를…!?」
이레네와 싸울 때의 광경을 떠올린 것인지 유리스가 새파랗게 질린 얼굴로 물었다. 확실히 지금 상황은《패궤의 혈겸》이 폭주했을 때와 매우 비슷하다.
하지만, 아야토의 견해는 달랐다.
「아냐, 그 힘을 제어하지 못하고 있는 건 확실하지만, 아마도 알디는…」
아야토가 그렇게 말하자, 알디의 포효가 딱 멈췄다.
그만큼 미쳐 날뛰던 역장도 사라지자, 무대에 완전한 정적이 찾아왔다.
단지, 알디의 몸에서 넘쳐흐르는 푸른빛만은 멈추지 않고, 지금도 그 강함을 더해가고 있는 것 같았다.
「후… 후하하하하하하! 그렇군! 이것이, 이것이야말로 이 몸의 힘인가! 마스터가 경계하는 것도 당연한 것이군!」
「설마, 제어한 건가…?」
유리스는 눈을 크게 뜨고 놀랐지만, 아야토에게는 막연하지만 그렇게 될 거라고 예상하고 있었다.
순성황식장비는 사용자와 그 울름=마나다이트의 상성에 의해― 즉, 적합률에 의해 얼마만큼의 힘을 끌어낼 수 있을지 결정된다. 그렇다면, 에르네스타가 그것을 고려하지 않았을 리가 없었다.
추측이지만, 알디의 이 성격도 울름=마나다이트의 개성에 맞춰서 조정되었을 것이다.
하지만―.
「자, 아쉽지만 슬슬 끝을 내지 않겠는가!」
그렇게 말하는 알디의 장갑에는 자세히 보면, 무수히 많은 금이 가 있었다. 그곳에서도 푸른빛이 새어나오고 있었다.
울름=마나다이트의 출력에 알디 자신의 몸이 견디지 못하는 것이다.
「간다!」
하지만, 알디는 다시 방어장벽으로 망치를 구축하고, 자세를 잡지 않고 돌진해오기 시작했다.
아야토도《흑로의 마검》을 허리칼자세로 잡고, 그것을 맞받아쳤다.
「으아아아앗!」
「크윽!」
아까 전, 겨뤘을 때보다도 그 일격을 확실히 빠르고 무거워졌다.
거대한 망치는 다루기 어려울 텐데도 압도적인 출력과 그 학습능력이 그것을 능가하고 있었다.
그 때문인지, 몇 수를 겨루자 아야토가 서서히 밀리기 시작했다.
알디의 망치만큼은 아니지만, 아야토의《흑로의 마검》도 상당히 커서, 세세한 움직임이 어려웠다. 지금의 알디의 속도는 따라가는 것만으로도 벅찼다.
(이대로라면, 금방 밀려버려…!)
「아야토, 숙여라!」
그러자, 유리스의 날카로운 목소리가 귀를 때렸다.
바로 그 의도를 알아챈 아야토는 옆으로 휘두른 망치를《흑로의 마검》의 등으로 받아, 그 기세를 이용해 뒤로 뛰었다.
「하하하! 또 뭔가 할 생각인가! 좋다, 이제 지금의 이 몸에게는 어떠한 기술도 통하지 않는다는 걸 보여주지!」
「호오, 자신만만하군. 그렇다면 마음껏 맛보거라!」
유리스가 아스펠·스피너를 밑으로 휘두르자, 거대한 마법진이 알디의 발밑에 떠올랐다.
「피어라― 대륜폭요화!」
그 순간, 알디의 눈앞에 터무니없이 거대한 불의 꽃이 현현하고, 부풀어 올랐다.
하지만….
「후하하하하! 보아라! 지금의 이 몸이라면 이런 것도 가능하다!」
그 꽃잎을 뭉개듯이 사방에서 방어장벽이 가뒀다.
그 상자 속에서 매섭게 화염과 폭풍이 날뛰지만, 방어장벽은 전혀 흔들리지 않았다.
「말도 안 되는…」
유리스가 놀란 표정으로 중얼거렸다.
그것도 무리는 아니었다. 이 대륜폭요화는 유리스의 설치형 능력 중에서도 최대화력의 기술이다. 일찍이《패궤의 혈겸》도 견딘 적이 있었지만, 그때도 국지적으로 막았을 뿐이었다. 그게 통째로 완전히 막혔다는 건 큰 충격일 것이다.
「그렇다면, 이 몸도 답을 해볼까!」
알디가 손바닥을 치켜들자, 이번에는 방어장벽이 겹겹이 쌓이며, 거대한 공 모양으로 전개되었다. 그리고 그 안에서 방대한 에너지가 집약되어갔다. 아마도 울름=마나다이트의 출력을 그대로 주입하고 있을 것이다.
이윽고 알디가 그 손을 꽉 쥐자, 그 공은 순식간에 압축되어 주먹 속에 들어갔다.
「설마…!」
아야토의 직감이 최대급의 위험을 알렸다― 하지만, 어찌할 수도 없었다.
「자, 폭발이다!」
알디가 그 주먹을 펼치자, 압축되었던 에너지가 단숨에 터져 나왔다.
그것은 무대 전체를 끌어들일 정도의 대폭발이었다. 물론, 도망칠 장소 같은 건 있을 리가 없었다.
「―」
섬광으로 모든 시야가 하얗게 물들었고, 유리스의 비명이 굉음에 묻혀 사라졌다.
먼지처럼 날려간 아야토는 너무나도 강한 충격에 순간 의식을 잃었지만, 다행히도 몸 속에 전해져 오는 격통이 억지로 그를 깨웠다.
「크윽…」
쓰러져 있던 아야토는 어떻게든 몸을 일으켜, 상태를 확인했다. 인화 복합 섬유제인 교복은 여기저기 찢어져 있었지만, 반쯤 무의식적으로 지켰는지, 교장이 있는 곳은 살짝 상처가 났을 뿐, 무사했다.
하지만, 안심하고 고개를 들자, 무심코 경직되었다,
눈앞에 펼쳐진 무대는 완전히 괴멸되어 있었다.
지면은 파여서 크레이터 상태가 되었고, 충격흡수용의 인공토양이 쓸려나가 있었다.
관객석을 지키고 있는 회장의 방어장벽조차 여기저기에 불꽃이 튀어 있었다.
딱 한 곳, 폭발 지점 주변의 얼마 안 되는 구획만은 멀쩡한 상태였다.
그곳에 서 있는 알디의 주위를 무수히 많은 방어장벽이 돔 모양으로 덮고 있었다.
(그 폭발의 중심부에 있어도 멀쩡한 건가…?)
그렇다면 방어장벽의 견고함은 이미《흑로의 마검》의 공격력을 견딜 수 있을지도 모른다. 아야토가《흑로의 마검》의 힘을 모두 끌어낸다면 이야기는 달라지겠지만, 자신의 울름=마나다이트의 힘을 극한까지 끌어내고 있는 지금의 알디는 이길 수 없을 것이다.
「후하하하하하하하! 자, 계속 하지 않겠는가! 이 몸은 아직…」
하지만, 거기까지 말하자, 털썩 무릎이 떨어졌다.
「윽…?」
울름=마나다이트의 고출력에 의한 자괴일 것이다. 일다의 양다리에서 푸른 불꽃이 흩날렸다.
그다지 큰일은 아니었지만, 덕분에 조금이라도 자세를 바로잡을 시간을 벌 수 있었다.
아무리 그래도 이 상태로 공격을 받으면 견딜 수 없을 것이다.
「아야토, 무사한가…?」
가냘픈 목소리에 돌아보니, 아야토의 등 뒤에서 유리스가 몸을 막 일으키고 있었다.
하지만 유리스는 괴로운 표정을 지으며, 풀썩 금방 다시 쓰러지고 말았다.
「유리스!」
「괘, 괜찮다고 말하고 싶지만… 역시나 조금 힘들군…」
아야토가 안아 일으켜도 유리스는 축 늘어진 채 쓴웃음을 지을 뿐이었다.
「솔직히 말해서… 아직 승산이 있다고 생각하나?」
「없지는 않다고 생각하는데…」
예를 들면 이대로 버티면 알디는 자멸할 가능성이 높았다.
하지만, 그때까지 아야토와 유리스가 버틸 수 있을 거라곤 매우 생각하기 어려웠다. 무엇보다 이미 만신창이었다. 성신력만큼은 아직 여유가 있었지만, 축적된 데미지는 거의 한계까지 아야토의 체력을 빼앗고 있었다.
전력으로 싸울 수 있는 것은 많아야 앞으로 10합 정도일 것이다.
「그 안은 너무 현실적이지 않군… 다른 것은?」
「적어도 내가 속도에서 이길 수 있다면, 승부할 수 있지만…」
검속으로도 뒤처지고 있는 지금 상황으로는, 같이 죽는 전법조차 쓸 수 없었다.
일단, 유성투기라고 하는 수단도 있었지만, 위력은 늘어도 그건 도신이 더욱 거대화하기 때문에 검속은 더욱 느려진다. 그렇다면 지금의 알디를 맞추는 것조차 할 수 없을 것이다.
「속도인가…」
그러자, 유리스는 뭔가 떠올랐는지, 고개를 들었다.
「이전, 클로디아에게서《흑로의 마검》은 원래 사용자에 따라 최적의 형태로 변한다고 들은 적이 있다. 하지만, 지금 형태는 매우 그렇지 않지. 그것을 어떻게 할 수 있다면, 조금은 개선되는 게 아니냐?」
「그렇게 말해도…」
「유성투기를 사용할 때는 거대화시키지 않았느냐. 요령은 같을 텐데?」
가볍게 말하지만, 그건 단순히 성신력을 쏟아부을 뿐이었다.
「나는 성신력의 세세한 조정이 서툴러서 말이야. 그것도 매우」
「흐음…」
유리스는 조금 생각한 뒤, 결심한 듯이 아야토에게 말했다.
「알겠다. 그렇다면 그건 내가 담당하지」
「뭐!?」
「잠시《흑로의 마검》을 만지겠다」
놀란 아야토를 무시한 채, 유리스는 아야토가 쥐고 있던《흑로의 마검》에 손을 뻗었다.
「자, 잠깐…!」
「크윽…!」
《흑로의 마검》을 만진 유리스는 하지만 금방 그 손을 떼었다. 만진 것은 정말 짧은 한순간이었지만, 그 손바닥은 전부 화상을 입고 말았다.
「후후… 역시 까다로운 물건이군. 인정하지 않은 자는 건드리지도 못하는 건가… 뭐, 어차피《마녀》인 나는 이 녀석을 쓸 수 없다만은」
《마술사》와《마녀》라는 능력자들은 그 대부분이 순성황식장비를 사용할 수 없다. 그건 예전에 유리스 자신이 말했던 것이다.
「뭐, 됐다. 방금 걸로 충분하다. 아야토… 유성투기를 써봐라」
「유성투기를? 이대로?」
끄덕이는 유리스에게 재촉받아서, 아야토는 오른손에 든《흑로의 마검》에 성신력을 주입했다.
그것에 응답하듯이《흑로의 마검》의 칼이 커지고, 도신이 늘어났다.
그러자, 유리스는 아야토의 오른손에 자신의 오른손을 살짝이 올렸다.
「유리스…?」
「만발해라― 화만식왕화!」
그 순간, 유리스의 성신력이 아야토의 오른팔을 빠져나가,《흑로의 마검》의 도신에 휘감기듯이 불꽃이 피어올랐다.
「이건…?」
「원래는 무기에 불을 두르기 위한 기술이지만, 이번에는 이것을 이용해서 너의 성신력 조정을 내가 보조했다. 너는 어쨌든 이 녀석에게 성신력을 넣으면 된다」
「아, 알겠어…!」
어쨌든, 유리스를 믿고 그것에 따르자, 지금까지 팽창하고 있던《흑로의 마검》이 딱 멈췄다.
「아야토, 상상해라. 네가 가장 쓰기 편한 형태, 크기, 이상의《흑로의 마검》의 모습을」
「…」
아야토는 아무 말 없이, 그것을 떠올렸다.
그러자, 나선형으로 도신을 휘감은 유리스의 불꽃이 그것을 죄듯이 가늘게 늘어나고, 검은 문양이 뒤를 쫓는 듯이 같이 움직였다.
코어인 울름=마나다이트가 빛을 더하자, 소리를 내며 진동하기 시작했다.
이윽고《흑로의 마검》은 가늘고 부드러운 모양으로 변해갔다 ― 키린의 천우절보다도 조금 큰 정도에서 멈췄다. 그 도신은 검은 문양과 불꽃이 교차하며, 환상적인 아름다움을 만들어 내고 있었다.
「후우… 다 됐다. 이게 너의 ― 아마기리 아야토의《흑로의 마검》이다.」
유리스가 깊고 무겁게 한숨을 내뱉으며, 희미하게 웃었다.
「이게…」
「이 시합, 내가 할 수 있는 건 여기까지다. 남은 건 부탁한다, 아야토」
「알겠어… 유리스」
아야토는 유리스를 다정히 눕히고,《흑로의 마검》을 한 번 휘두른 뒤, 알디를 바라보았다.
「미안해, 기다리게 했네」
「아니다, 이 몸도 조금 상태가 안 좋아서 말이지. 응급처치하고 있던 참이다.」
아야토가 무대 ― 이미 흙더미와 무대의 파편이 흩어져 있을 뿐이지만 ― 중앙으로 천천히 걸음을 옮겼다.
반대쪽에서는 알디가 똑같이 천천히 걸어왔고, 서로가 서로의 간격에 들어온 그 찰나―
두 사람은 단숨에 거리를 좁히고, 무대 중앙에서 격돌했다.
「하아아아아앗!」
아야토가 열백의 기합과 동시에,《흑로의 마검》을 한일자로 휘둘렀다.
(굉장해…! 거짓말처럼 가볍고, 손에 익어!)
체감적으로는 검속이 배가 된 것 같았다.
알디는 겨우 그것을 망치로 막았지만, 그 순간 방어장벽으로 구축된 머리부분이 튕겨져나갔다. 불에 타서 끊어진 것이 아니고, 그 열에 융해되어, 튕긴 것이다.
「뭐라고…!?」
알디도 역시나 깜짝 놀라 소리쳤지만, 바로 망치 머리를 재구축한 뒤, 그것을 위에서부터 내리찍었다.
속도를 만회하고, 무기의 위력에서 이겨도 한 번 맞으면 그것으로 끝이다. 게다가 아야토는 합을 거듭할 만큼 체력이 남아있지 않았다.
(여기서 승부를 정한다…!)
아야토는 아슬아슬하게 그것을 피하고, 알디의 가슴의 교장을 노리고 혼신의 힘을 담은 찌르기를 이었다. 하지만…
그 전에 내려찍은 알디의 일격이 그대로 무대 밑을 뚫었다.
「크윽…!」
발밑에 생긴 큰 구멍에서 도망치듯 물러서자, 양어깨의 비행 유닛을 작동시킨 알디가 공중에서 빠르게 기동하여, 아야토를 따라잡았다.
「끝이다!」
바람조차도 짓뭉갤듯한 기세로 덮쳐오는 망치를, 하지만 아야토는 동시에 날아든 무대의 파편을 발판으로 더욱 높은 곳으로 뛰었다.
자신도 한계를 넘은 움직임을 하고 있다고 생각하지만, 지금의 자신이라면 그게 가능하다는 확신이 있었다.
"식"의 경지로 주위에 감겨 올려진 큰 파편을 파악하고, 그것을 이용해 공중에서 알디의 등 뒤로 돌아갔다.
「크으으으으윽! 그렇게 두진 않는다!」
알디의 몸에서 내뿜어져 나온 푸른빛이 한 층 더 빛을 더하자, 비행유닛이 로켓과 같은 기세로 그 몸을 선회했다. 동시에 알디는 옆으로 망치를 휘두르며, 아야토를 영격했다.
하지만…

「아마기리 신메이 류 검술 오의― "슈라즈키(修羅月)"!」

그것보다도 더 빨리, 아야토는 알디의 품으로 파고들었다.
아야토가 발판으로 쓴 파편을 알디의 망치가 부숨과 동시에《흑로의 마검》이 반달과 같은 검섬을 그렸다.
공중에서 교차한 두 사람은, 그대로 지면으로 낙하하고, 낙법도 취하지 못한 채, 야단스럽게 흙먼지를 일으켰다.
「하아… 하아…」
위를 향해 쓰러진 아야토의 체력은 이미 한계를 넘었고, 검을 휘두르기는커녕 이제 일어서는 것도 불가능했다.
그 눈에 비치는 것은, 저 멀리 천장에서 자신을 비추는 불빛의 눈부심뿐이었다.
알디가 어떻게 되었는지, 자신의 검이 닿았는지.
그것을 확인할 체력조차 없는 아야토의 귀에 닿은 것은 끝을 알리는 기계 음성이었다.


「에르네스타·퀴네 교장파손」
「시합 종료! 승자, 아마기리 아야토&유리스=알렉시아·폰·리스펠트!」


회장 전체가 쥐 죽은 듯이 조용해졌을 때, 그것보다도 훨씬 인간다운 기계의 웃음소리가 울렸다.
「후하하하하하하하하하하하하하하하하하! 이 몸의 완패다…!」
이윽고, 잔물결 같은 박수가 여기저기서 들려오는가 싶더니, 그것은 단숨에 폭발적인 큰 환호성으로 변했다.
『드, 드디어! 드디어 결착…! 무시무시한 격전 끝에, 이《봉황성무제》를 제패한 것은 성도관 학원의 아마기리 선수와 리스펠트 선수입니다!』
『이야~ 넋을 잃고 봤네요~. 결승전에 어울리는 멋진 시합이었습니다!』
환호성과 박수, 갈채와 휘파람, 실황과 해설의 목소리.
여러 소리와 목소리가 아야토에게 쏟아지는 중, 아야토는 천천히 눈을 감고 깊고 크게 한숨을 쉬었다.






제7장 후야제





시리우스돔의 무대가 사용불능이 되어버렸기 때문에, 표창식 및 폐회식의 회장은 갑작스럽게 프로키온돔으로 변경되었다. 개회식과는 다르게 출석하는 학생이 정해져 있기 때문에, 다소 좁은 장소라도 문제없을 것이다.
실제로, 표창식에 출석하는 학생은 우승자와 준결승자 뿐이라서, 아야토는 무대에 서 있기 거북한 기분이 들었다. 무엇보다 유리스는 결승전 이후 바로 병원으로 옮겨져 갔고, 준경승자인 알디도 에르네스타가 연구실로 데리고 돌아가 버렸다. 다시 말해, 지금 이 표창식 무대에 서 있는 건 아야토와 카밀라, 그리고 림시뿐이었다.
한편, 관객석은 발을 디딜 틈도 없을 정도로 꽉 차 있었다. 표창식과 폐회식은 무료입장라는 이유도 있었지만(입장제한은 있다), 관습적으로 결승전이 성행하면 성행할수록 그 수는 늘어나는 것 같았다. 그런 의미로는 아야토네의 시합은 관객도 만족했다는 것이 되겠지.
「이상의 일로 봐도, 이번《봉황성무제》가 얼마나 훌륭했는지 알 수 있을 거라고 생각합니다. 특히 알르칸트·아카데미의 두 사람에게 관한 특례조치는 어디까지나 잠정적인 것이지만. 이후의 규칙제정에 있어서 중요한…」
단상에서는 운영위원장인 매디어스·메사가 지금 대회의 총평을 말하고 있었다. 개회식 인사가 대부분 참가 학생에게 향한 것에 비해, 지금 말하는 것은 관객과 시청자에게 향하고 있는 것이다. 그 때문인지 어조도 꽤 딱딱했다.
단상에는 각 학원의 학생회장들이 서고, 아야토가 왠지 모르게 그 사람들을 보고 있자, 그중의 한 사람 ― 퀸벨 여학원의 학생회장과 한순간 눈이 마주쳤다.
그러자, 실비아는 작게 미소 지으며, 장난스럽게 윙크를 보내왔다. 아야토는 깜짝 놀랐지만, 실비아는 금방 시선을 돌려버렸다.
이제 와서지만 그 소녀는 진짜 실비아·린네하임이었다는 실감이 들었지만, 또 몇 사람 정도 아야토를 보고 있는 인물이 있었다. 성 가라드워스 학원의 학생회장과 계룡 제7 학원의 학생회장이었다. 특히 계룡의 학생회장은 이상하리만큼 반짝이는 눈으로 아야토를 보고 있어서 조금 무서웠다.
대조적으로 레볼프 흑학원의 학생회장 더크·에버웨인은 아야토를 보려고도 하지 않았다. 이번 사건이 더크의 짓이라는 증거는 없었지만, 이것에 관해서는 경비대의 조사를 기다릴 수밖에 없었다.
클로디아는 플로라가 구출되었다는 일보를 받은 시점에서, 경비대에게 연락했다고 한다. 결승전 이후의 승리자 인터뷰에서 클로디아는 유리스를 대신하여 아야토를 보조해주었지만, 그 자리에서 갑자기 플로라의 일 건에 대해서 폭로해버렸다. 당연히 회견장은 벌집을 건드린 것처럼 큰 소동이 일어났고, 인터뷰의 시간은 대폭 연장되었다. 원래 이 표창식은 저녁부터 시작될 예정이었지만, 이미 밖은 푸욱 해가 저물어 있었다.
참고로 클로디아는 유괴가 판명된 시점에서 경비대에게 연락하지 않았던 것을 매우 지적받은 것 같다.
「자, 그럼 제24회《봉황성무제》우승자와 준우승자를 부르도록 하죠. 세 사람 모두, 이쪽으로」
매디어스의 부름에 단상 위로 올라가자, 관객석에서 큰 박수가 일어났다.
「우선, 카밀라·파레토, 에르네스타·퀴네, 두 사람의 탁월한 기술력과 강한 의지 ― 그리고 알디, 림시의 두 선수의 건투를 여기에 표창한다. 준우승, 축하하네」
매디어스는 그렇게 말하고, 카밀라와 악수를 하고, 큰 트로피를 전달했다.
「영광입니다. 위원장님」
「자네들 덕분에《성무제》에 새로운 또 하나의 역사가 새겨졌다고 해도 과언이 아니겠지. 우리는 항상 진화해야 하네. 그 때문에, 자네들과 같은 재능있는 아이들이 꼭 필요하네. 앞으로도 열심히 노력해주게」
매디어스는 다음으로 림시와 마주 보고, 똑같이 악수했다.
「앞으로《성무제》에 있어서 의형체의 취급이 어떻게 될지는 모르겠지만, 자네의 활약은 큰 의미를 가지고 있을 걸세」
「말씀… 감사합니다」
림시는 평소와 다름없는 냉정한 표정으로 그렇게 대답했다.
「그리고, 아마기리 아야토, 유리스=알렉시아·폰·리스펠트, 두 사람의 빛나는 영광과 불굴의 투지, 혁혁한 승리를 여기에 표창한다. 우승, 축하하네」
「감사합니다」
매디어스의 힘찬 손이 꽈악 아야토의 손을 쥐었다.
「결승전에선 예상외의 방해도 있었던 모양이네만, 그럼에도 지지 않고 싸워서 이긴 자네들은 실로 이 트로피를 받을 자격이 있네. 우리 운영위원회도 경비대에 전면적으로 협력해서 진상을 규명하는데 힘쓸 생각이네. 두 번 다시 이런 일은 용서치 않을 테니 안심해줬으면 하네」
「잘 부탁드립니다…」
트로피에는 아스타리스크의 상징인 육각형 문장이 새겨져 있었다. 카밀라가 받은 것보다도 더욱 크고, 무거웠다.
「개인적으로 자네의 시합은 매우 재미있었네. 또 다음《성무제》에서 자네의 활약을 보는 걸 기대하고 있겠네」
「네, 네…」
매디어스는 미소를 지으며 끄덕이고는, 아야토의 어깨에 손을 올리고 시선을 돌리려는 듯이 재촉했다.
그것에 따라 돌아보자, 단상을 둘러싸고 있던 취재진들이 몰려들었다.
「자! 우리에게 더할 나위 없는 흥분과 감동을 주었던 그들에게 성대한 박수를!」
매디어스의 목소리를 듣고, 회장이 떠나갈 듯한 환호성과 박수가 터져 나왔다.
《봉황성무제》가 시작되고 지금까지, 가장 성대하고 열광적인 갈채. 회장 전체에서 쏟아지는 박수의 폭풍이었다.
아야토는 그것에 어떻게 반응해야 할지 곤란해하면서도 무언가 산 하나를 넘은 듯한 달성감을 느끼고 있었다.
그 뒤, 표창식을 끝낸 아야토는 클로디아와 같이 대기실로 향했다.
「그래서, 이제 어떻게 할 건가요? 일단 환영회가 있습니다만, 딱히 꼭 참가해야 하는 건 아니에요」
「그럼, 우선 병원에 가고 싶어. 유리스랑 키린쨩의 상태를 보고 싶으니」
유리스도 상당히 큰 데미지를 입었지만, 키린은 그 이상으로 중상인 것 같았다. 목숨에 지장이 갈 정도는 아니지만, 병원의 기술과《성맥세대》의 회복력을 가지고 있어도 며칠은 입원이 필요하다고 한다.
그만큼 플로라를 구하는 것에 필사적이었을 것이다.
그러자―
「아야토…」
대기실 앞에 서 있던 사야가 아야토를 보자마자 허겁지겁 달려왔다.
「우승 축하해. 역시 내 아야토야」
「사야, 너희 덕분이야. 고마워」
아야토가 그렇게 말하자, 사야는 드물게 부끄러운 듯이 고개를 돌렸다.
「아냐… 나만의 힘이 아냐. 키린이나 야부키, 맥페일도 도와줬어」
「레스터가?」
「응」
사야가 뒤를 향해 가리키자, 기둥의 그림자에 미처 다가려지지 않은 커다란 등이 이쪽을 보고 있었다.
「고마워, 레스터. 도움받았어」
「따, 딱히 감사받을 사이는 아니거든! 야부키 녀석이 협박해서 어쩔 수 없이 도와줬을 뿐이다!」
이쪽을 보지도 않고, 무뚝뚝한 목소리로 대답했다.
「하하… 잠깐, 어라? 그러고 보니 야부키는?」
아야토는 주위를 둘러보았지만, 에이시로의 모습을 보이지 않았다.
「그 자식은 도중에 도망쳤어…! 정말, 사람을 불러놓고 자기는 도망치다니… 나중에 만나면 그냥은 안 넘어갈 거다」
레스터의 목소리는 분노로 떨리고 있었다.
아무래도 상당히 진심으로 화나 있는 것 같았다. 무리도 아니지만.
「하지만… 미안해, 아야토. 범인, 못 잡았어」
풀이 죽은 얼굴로 사야가 고개를 푹 숙였다.
「사과할 필요 없어. 일단 다들 무사하니, 무엇보다 다행이야」
이미 클로디아에게서 들었지만, 사야와 키린이 플로라를 유괴한 범인을 격퇴했지만, 어느샌가 범인의 모습이 사라져 있었다고 했다.
키린의 상처나 클로디아에게 연락하는 걸로 허둥거리고 있는 사이에 도망쳐버렸지만, 아야토로서는 그 점은 그다지 신경 쓰지 않았다.
물론 범인을 붙잡지 않으면 그 흑막일 레볼프를 추궁하는 건 불가능할지도 모르지만, 그런 것보다도 사야나 플로라네가 무사했다는 게 훨씬 기뻤다.
「아, 그런데 우리는 이제 병원에 갈 건데, 사야와 레스터는 어떻게 할 거야?」
「나도 갈래… 키린은 튼튼하지만, 상처는 얕지 않았어. 괜찮은지 신경 쓰여」
그렇게 말하고, 사야는 걱정스러운 듯이 눈썹을 찌푸렸다.
「나는 이제 돌아간다. 거기까지는 같이 못 어울려주겠으니 말이야」
레스터는 역시나 이쪽에서 등을 돌린 채 가볍게 손을 들어올리고 떠나갔지만, 가던 도중 갑자기 걸음을 멈춰 세웠다.
「그렇지… 뭐, 그러니까 일단 축하한다고 말해둔다」
그렇게 말하고, 이번에야말로 ―왠지 모르게 빠른 발걸음으로 ― 떠나갔다.
「후훗, 맥페일 군도 솔직하지 않네요… 자, 그럼 뭔가 병원까지 갈 수단을 구해보죠. 잠시만 기다려주세요」
클로디아가 휴대단말을 꺼내서 어딘가로 연락하기 시작했다.
그것을 기다리면서, 사야와 결승전에 관해 시시한 잡담을 하고 있자―
「어…?」
사야가 문득 통로 안쪽으로 시선을 향했다.
「아…」
아야토도 그쪽을 바라보자, 카밀라와 림시가 이쪽으로 오고 있었다.
「무슨 볼일이야…?」
「저번에 했던 말을 철회할게」
카밀라의 말에, 사야가 눈을 동그랗게 떴다.
「무슨 의미인지 모르겠어…. 너희에게 이긴 건 아야토와 유리스야. 우리는 졌어」
「결승이 아닌, 어제 준결승 이야기야. 너와 사사미야 박사의 황식무장은 이 림시를 웃돌았어. 그건 누가 봐도 명백해」
「하지만… 알디에게는 이기지 못했어」
분한 듯이 중얼거리는 사야와 같은 표정으로 카밀라가 말했다.
「너희도 이미 알아챘겠지만, 알디의 방어장벽은 울름=마나다이트의 능력을 모방한 거야. 그건 자신을 가지고 내 최고 걸작이라고 할 수 있는 방어 시스템이지만… 합체 시의 알디는 달라. 그 상태의 알디는 울름=마나다이트에서 직접 에너지를 받아서, 그 능력을 사용하고 있어. 즉, 순성황식무장을 사용하고 있는 것과 큰 차이가 없다는 거야. 그리고 우리《사자파》의 이념은 순성황식무장과 같은 불안정한 것과는 양립하지 않아」
카밀라는 그 말을 하고 한숨을 쉬며, 천천히 고개를 흔들었다.
「그래서, 내 개인적으로는 그걸 승리라고 인정할 수 없어」
「하지만…」
「게다가 그렇게 생각하고 있는 건 아무래도 나뿐만이 아닌 것 같아」
카밀라는 말하고, 양보하듯이 한 발 옆으로 비켜섰다.
대신에 앞으로 나온 것은 림시였다.
「사사미야 사야. 나는 당신과의 재전을 희망합니다」
「재전…?」
「뭐, 지금 상황에서 자율형 의형체가 멋대로 결투를 할 수는 없으니까 언제가 될지는 모르지만 말이야…」
멍한 얼굴로 그것을 듣고 있던 사야는, 이윽고 그 입가가 살짝 풀렸다.
「알았어. 그럼 철회는 그때까지 보류해둬」
「무슨 뜻이야…?」
이번에는 카밀라가 놀란 듯이 되물었다.
「내게도 자존심이 있어. 나도 그걸 승리라고 생각하지 않아」
「하지만…」
「안심해. 다음엔 내가 완벽하게 때려눕혀서 결착을 지어줄게」
그렇게 말하며, 사야가 씨익 웃자, 카밀라도 가볍게 웃음을 지었다.
「그렇구나… 그럼 우리는 그 이상을 보여줄게」
「네―」
림시만은 냉정한 표정인 채였지만, 아야토에게는 왜인지 그 표정 속에 강한 투지가 보인 것 같았다.



*



아스타리스크의 지하 블록은 시설보전부의 관할이자, 상당한 빈도로 정기점검을 시행하고 있었다. 그 때문에, 범죄자가 몸을 숨기기에는 맞지 않았지만, 예외가 없을 리가 없었다.
예를 들면, 그 정기점검의 경로와 주기를 완벽하게 알고 있을 경우다.
그래도 잠복할 수 있다는 건 아니지만, 탈출 경로로써 이용하는 정도라면 문제는 없었다.
양팔을 추욱 늘어뜨린 그 남자는, 무릎 밑까지 물에 잠긴 상태로, 미로처럼 갈라진 배수로를 조용히 걷고 있었다. 벽면에는 상당히 떨어진 간격으로 작은 조명이 달려 있었지만, 그 빛은 너무나도 약해서 앞이 거의 보이지 않았다.
그래도 남자의 걸음이 흔들리는 일은 없었지만, 문득 그 발걸음이 딱 멈췄다.
「헤에~ 그 몸으로 잘도 여기까지 도망쳤네」
「…」
배수로 안에 메아리치는 그 목소리는 장소와 맞지 않게 밝고, 가벼웠다.
「흑묘기관 킨메의 7번. 이름은 분명… 아, 그렇지 베르너였지?」
남자― 베르너가 돌아보자, 어둠 속에서 사람 좋은 미소를 짓고 있는 소년이 서 있었다.
「그 볼의 상처… 알고 있어《카게보시(影星)》의 닌자군」
「이런 이런, 나 같은 걸 알고 있다니 기쁘네」
소년은 전혀 경계한 모습도 없이, 성큼성큼 베르너에게 다가왔다.
「물론 알고 있지. 별난 동업자는, 바로 소문이 돌거든」
그렇게 말하는 베르너의 목소리에는 마치 감정이라는 게 없었고, 단순히 무기질하고 차가움밖에 느껴지지 않았다.
「꽤나 멋대로 하고 있는 것 같네. 성도관도 아마 머리가 아프겠지」
「하하, 너만한 프로에게 그런 소리를 들으니 되받아칠 말도 없네」
소년은 쓴웃음을 지으며, 어이없다는 말투로 계속해서 말했다.
「그렇지만 말이지… 단순히 지시받은 대로 움직이기만 하면 재미없잖아?」
「너… 대체 누구의 명령으로 움직이고 있나」
「글쎄?」
소년의 목소리에는 정말 조금, 약간 위험한 색이 배여 있었다.
그 순간, 소년의 그림자에서 날아간 가시가 소년의 가슴을 꿰뚫었다― 그렇게 보였다.
하지만 그곳에는 꿰뚫린 소년의 제복이 있을 뿐이고, 소년의 모습을 어디에도 없었다.
「바꿔치기 술법이라는 거야」
「윽!」
그 목소리는 바로 등 뒤에서 들렸지만, 베르너는 돌아볼 수 없었다. 뜨거운 충격이 복부를 덮치고, 목구멍까지 미적지근한 액체가 치밀어 올라왔다.
그대로 배수로에 쓰러진 베르너는 크게 물보라를 일으켰다.
혹시 충분한 불빛이 있었다면, 물을 물들이듯이 붉은색이 퍼져가는 걸 볼 수 있었을 것이다.
소년은 손에 든 수리검을 가볍게 흔들어 피를 뿌려내고, 남자를 향해 말했다.
「그러니까 나는 흑묘기관에 들어가지 않은 거야」
소년은 구멍이 뚫린 제복을 주워들고, 노골적으로 얼굴을 찌푸렸다.
「큰일이네… 이 녀석, 새로 산 거잖아…」


알르칸트·아카데미 연구실 지하 블록―
「오오~ 이것 참 심각하네. 기초 프레임부터 다 바꾸지 않으면 안 될 것 같네~」
자신의 연구실에서 알디의 수리를 하고 있던 에르네스타는 그 내용과는 다르게 너무나도 즐거운듯한 말투였다.
「후하하하하하! 뭐, 그렇겠죠!」
강화 경질 유리 너머의 작업실에서 사지가 분리되어 두부와 흉부만 남아 있는 모습이 된 알디가 호쾌하게 웃었다.
「하지만 말이야~ 울름=마나다이트의 출력에 견딜 수 있을 만큼의 소재가 되면, 처음부터 다시 만들어야 한단 말이지~ 《흑부인파》녀석들에게 개발을 부탁해도 상당히 걸리겠고… 알디, 얼마 동안은 임시 몸체로 참아주지 않을래?」
「음! 하는 수 없군요!」
「그럼, 우선은… 잠깐, 뭐야뭐야?」
이제 본격적인 조립 작업으로 들어가려고 한 순간, 에르네스타의 휴대단말이 착신을 알렸다.
「이런이런…」
에르네스타는 히죽 웃으며, 작업실과의 음성을 차단하고 공간 윈도우를 열었다.
「이게 누구신가《악랄의 왕》각하, 어째 잘 지내셨나요. 이번엔 제게 무슨 용무신지요?」
『쳇… 정말 아니꼬운 여자군』
공간 윈도우에 비친 살짝 살찐 청년은, 에르네스타의 인사에 혀를 차며 대답했다.
「이야~ 그도 그럴게 모처럼 받은 선물이 막상 뚜껑을 열어보니 텅 비어 있어서 말이죠~」
『닥쳐라, 망할 년. 애써 만든 기회를 날려버린 건 그쪽 골동품 때문이잖아』
넙죽넙죽 몸을 굽히는 에르네스타에게 더크가 그렇게 내뱉었다.
「딱히 내가 부탁한 것도 아닌걸~」
「흥! 뭐, 됐어… 본제다. 저번의 대답을 말해라」
「대답이라니?」
어리둥절한 표정으로 되묻는 에르네스타.
『우리와 손을 잡을지 아닐지다』
「아~ 그거 말이네~ 물론 대답은 싫어」
눈앞에 팔을 교차시켜, 크게 가위표를 만들어 보였다.
「역시 너희는 조금 내 취미가 아니라서 말이야~」
『그건 이쪽도 마찬가지다』
더크는 정말 불쾌한 표정으로 에르네스타를 노려보았다.
『하지만… 과연 그걸로 3대째 의형제는 완성할 수 있을까?』
「윽…」
그 순간, 에르네스타를 둘러싼 공기가 긴장되었다.
표정은 변함없이 미소를 짓고 있었지만, 아주 조금 그 눈매가 날카로워졌다.
「흐음… 그렇구나. 대단하네~ 아직 그녀에 대해선 카밀라에게도 가르쳐주지 않았는데… 역시 레볼프라고 해야 되나?」
『적합한 울름=마나다이트를 찾을 수 없는 거겠지? 그거야 당연하지 프라우엔로프는 울름=마나다이트의 실용 제공에 관해선 가장 까다로우니까 말이야. 연구실에서 끌어내는 건 아마 상당히 어렵겠지』
「…」
『뭐, 이번《봉황성무제》에서 우승했다면 달라졌을지도 몰랐지만 말이야』
「그래서…? 울름=마나다이트의 상황에 관해선 레볼프도 같은 처지잖아? 또 빈 상자를 쥐여주는 건 못 참거든」
『아무도 우리가 내놓을 거라곤 말하지 않았다만』
그 대답에 에르네스타가 눈썹을 찌푸렸지만, 금방 깨달았다는 듯이 살짝 미소를 지었다.
「아아, 혹시 너희의 흑막이?」
『그런 녀석은 없어. 어디까지나 우리는 필요한 때에 힘을 빌려줄 뿐인 관계다. 같은 방향을 보고 있는 것 이외에 공통점은 없어』
「흠…」
에르네스타는 애매한 맞장구를 치고, 잠시 생각에 빠졌다.
『뭐하는 거야? 얼른 대답하라고』
「알겠어… 이야기를 끝까지 들어보겠어」
에르네스타의 그 대답에도 더크는 짜증 난듯한 표정인 채로 조금도 웃지 않았다.
『좋아. 또 연락하겠어』
뚝 끊긴 공간 윈도우의 앞에서, 에르네스타가 크게 한숨을 쉬었다.
「그럼, 어떻게 될지 지켜보도록 할까…」
중얼거리는 에르네스타의 입언저리는, 어느샌가 옅은 미소를 짓고 있었다.



*



「아, 아야토 선배… 아얏!」
병실에 들어가자, 아야토의 얼굴을 보자마자 키린이 침대에서 벌떡 일어나려고 했지만 옆구리를 누르며 괴로운 표정으로 경직했다.
「자, 잠깐 키린쨩, 무리하지 않아도 괜찮아!」
「아, 아뇨 괜찮아요… 이 정도는 금방 나으니까요」
아야토가 허둥지둥 달려오자, 눈가에 눈물을 흘리면서도 웃으며 그렇게 말했다.
「그래도 크게 다쳤잖아… 얌전히 있어줘」
「그래요. 우선 느긋하게 휴식을 취해주세요」
「사야 씨, 회장님도… 이렇게 와주셔서 감사합니다」
「자, 됐으니까 아직 누워 있는 게 좋아」
「아, 네…」
아야토의 말에 어쩔 수 없이 몸을 되돌리는 키린.
방에는 침대가 하나 더 있었지만, 그쪽은 비어 있었다.
「어라? 유리스도 같은 방이라고 들었는데…」
「아, 유리스 선배는 지금 별실에서 플로라쨩과 같이 경비대와 이야기를 하고 있는 모양이라…」
「그렇구나. 그러고 보니 나도 나중에 이야기해달라고 들었는데」
즉, 사정청취다.
이게 끝나면 아야토도 가보는 게 좋을지도 모른다.
「저, 저기 아야토 선배!」
그때, 키린이 똑바로 아야토의 눈을 보면서 말했다.
「응?」
「늦었지만, 우승 축하드려요. 시합, 녹화지만 봤어요. 정말 훌륭했어요!」
「하하, 고마워. 하지만 이긴 건 키린쨩네가 열심히 해준 덕분이야. 잘 해줬어… 키린쨩」
아야토는 그런 키린의 머리를 다정하게 쓰다듬었다.
「아, 아뇨. 그런… 저는 아무것도…」
그러자, 키린은 볼을 빨갛게 물들이고, 부끄러운 듯이 얇은 이불로 얼굴을 가려버렸다.
「저기…《마술사》를 쓰러뜨린 건 키린 덕분이니까 가슴을 펴. 특히 마지막 발도술은 굉장했어.」
「발도술? 헤에… 토우도 류에 발도술이 있다는 건 몰랐네」
아야토가 감탄해서 그렇게 말하자, 키린은 점점 더 깊게 침대 속으로 파고들어 가 버렸다.
「그, 그건 그러니까… 분가 쪽에서 만든 기술로, 본가의 유파를 잇는 도장에서는 가르치지 않아요… 저도 실전에서 성공한 건 처음이고…」
「그렇구나… 우리도 일단 분가가 있지만, 그런 건 없었어」
역시 토우도 류 정도의 규모가 되면 여러 가지로 귀찮은 일도 있을 것이다.
「앗! 그, 그것보다 아야토 선배! 결승전, 마지막 그 기술은 대체 뭔가요?」
그러자, 검술에 관한 이야기가 나오자마자, 키린이 눈을 반짝이며 얼굴을 들었다.
역시 이 화제가 되면 키린은 조금 사람이 바뀌는 것 같았다.
「아아, "슈라즈키(修羅月)" 말이야? 그건 일단 오의라서 자세히는 가르쳐주지 못하지만… 전장에서 걸음을 멈추지 않고, 달려나가듯이 상대를 베기 위한 기술, 그런 거야」
상황 변화에 따라 재빨리 대응해야 하는 세세한 기술이기 때문에, 평소의《흑로의 마검》으론 어려웠을 것이다.
「그렇군요… 고전 유파다운 기술이네요」
「애초에 아마기리 신메이 류의 오의는 다수를 상대하는 걸 상정한 기술이 많지만, 그건 조금 유별난 거야」
「그건 그렇고…」
그렇게 검술 이야기를 꽃피우고 있자, 갑자기 클로디아가 그렇게 말했다.
「저도 아야토에게 조금 묻고 싶은 게 있는데, 괜찮을까요?」
「뭐? 응, 괜찮은데… 뭐야?」
「표창식 때, 알게 된 것이지만, 언제 퀸벨의 학생회장님과 친구가 되신 건가요?」
「뭐!?」
놀라는 아야토와 그 이상으로 놀란 얼굴로 아야토를 보는 사야와 키린.
「퀸벨의 학생회장이라니… 서, 설마 그분이요!?」
「《전율의 마녀》가 아야토랑?」
「아, 아니 그녀와는 친구라기 보다 이제 막 알게 된 참이고…」
횡설수설하는 아야토에게 클로디아가 평소와 같은 미소를 지었다.
「어머나… 그럼 역시 알고 계시는 거잖아요」
「아…」
큰일이다, 속았다.
「넘겨짚어 본 거구나 클로디아…」
원망하듯 그렇게 말하자, 클로디아는 장난스레 어깨를 움츠렸다.
「후훗, 죄송해요. 하지만, 정말 신경 쓰였던 일이라서요」
「화, 확실히 신경 쓰여요! 어떻게 그 실비아 씨와 아야토 선배가?」
「정말… 아야토도 참… 정말!!」
「그, 그게… 그게 말이죠…」
실비아와의 약속이 있는 이상, 사실을 말할 수는 없었다.
(그렇다고 해서 어떻게 얼버무려야 좋을지…)
세 사람의 시선이 모인 가운데, 아야토가 필사적으로 머리를 굴리고 있자…
「대체 뭐 하고 있는 거냐, 너희는…」
병실의 문이 열리고, 유리스와 플로라가 들어왔다.
「아, 유리스. 경비대의 청취는 끝났어?」
때마침 운 좋게 들어온 유리스에게로 화제를 돌리는 아야토.
「음. 얼마나 더크·에버웨인이라는 작자가 악역비도한 남자인지 확실히 말하고 왔다」
유리스는 상쾌한 표정으로 그렇게 말했다.
「그건 괜찮지만… 유리스도 입원이 필요한 거 아냐? 그렇게 움직여도 괜찮은 거야?」
「내 경우는 키린과 다르게 성신력이 부족해서 일어난 증상이라서 말이다. 입원이라고 해도 하루면 되고, 이제 충분히 회복했다. 물론, 타박상이나 골절 같은 것도 있지만, 이 정도라면 딱히… 응? 무슨 일이냐 플로라?」
그러자 플로라는 병실 입구에 서서 고개를 숙인 채, 안으로 들어오려고 하지 않았다.
그럼에도 유리스가 말을 걸자, 결심한 듯이 얼굴을 들었다.
「저, 저기 여러분! 이번에는 플로라 때문에 정말 큰 민폐를 끼쳐서…!」
「아냐, 딱히 플로라쨩이 나쁜 건 아니니까 신경 쓰지 않아도 돼」
치마를 꼬옥 쥐고, 금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같은 얼굴로 말하는 플로라를 보고, 아야토가 허둥지둥 달랬다.
「하, 하지만 아마기리 님이나 공주님에게는 정말 소중한 시합이었고… 게다가 토우도 님은 이렇게 큰 부상까지…」
「나, 나도 딱히 신경 쓰지 않으니까…!」
키린도 그렇게 말했지만, 플로라의 눈동자에는 순식간에 커다란 눈물방울이 고였다.
「이런이런…」
하지만 그런 플로라에게 유리스가 어린아이를 달래듯이 다정한 목소리로 말했다.
「이제 슬슬 어깨의 힘을 빼렴, 플로라. 너는 뛰어난 아이지만, 그래도 아직 열 살밖에 되지 않았어. 울고 싶을 때는 솔직하게 울어도 된단다」
그렇게 말하고, 플로라의 머리를 살짝 쳤다.
「하지만, 하지만…」
「괜찮아」
「고, 공주님…」
그러자 마침내 플로라의 눈동자에서 눈물이 흘러나오며, 그 얼굴이 일그러졌다.
「으아아아아아! 공주님, 공주님!! 무서웠어요!!」
그리고 플로라는 유리스에게 안기며, 큰 소리로 울기 시작했다.
「그래… 고생했구나, 플로라. 이제 괜찮단다」
「으아아아아아앙!」
눈물과 콧물로 엉망이 된 얼굴로 우는 플로라는, 그 나이다운 여자아이로밖에 보이지 않았다.
유리스는 플로라가 진정할 때까지, 그 등을 계속 상냥히 쓰다듬어주었다.



*



「그럼, 아야토. 조금 괜찮나?」
울다 지쳐 잠들어 버린 플로라를 자신의 침대에 내려놓은 유리스가 문을 손짓하며 말했다.
「응, 괜찮지만… 어디로 갈 거야?」
「바로 앞이다」
먼저 가는 유리스를 따라가자, 확실히 병실에서 얼마 가지 않아 걸음을 멈췄다.
그곳엔 자동판매기와 소파가 늘어선 조그마한 휴게실 같은 장소였다. 병원은 여기저기에 이런 공간이 있었지만, 시간이 시간인 만큼 지금은 아무도 이용하는 사람이 없는 것 같았다.
「내가 사지. 좋아하는 걸 골라라」
「그럼… 아이스 커피로」
「그럼, 나는 홍차로 할까」
유리스가 던진 캔커피를 받아들자, 손에 쥔 그 차가움이 기분 좋았다.
「그래서 무슨 일이야?」
「음…」
뭔가 할 이야기가 있을 거라고 생각해서 물었지만, 유리스는 곤란한 표정으로 그 손에 쥔 캔을 이리저리 가지고 놀뿐이었다.
얼마 뒤, 겨우 입을 열었다고 생각하자…
「아니다… 확실히 할 이야기가 있어서 너를 데리고 나왔지만 말이다. 막상 하려고 보니, 무엇을 이야기해야 좋을지…」
그렇게 말하고, 유리스는 다시 입을 다물었다.
서로 소파에 앉지도 않고, 벽에 등을 기대듯이 두 사람은 선 채로, 아무 말 없는 시간이 흘러가고 있었다.
「네가 아니었으면… 여기까지 오지 못했겠지」
이윽고, 갑자기 유리스가 말했다.
아야토를 보지도 않은 채, 정면을 응시한 채.
「나도 유리스가 아니었으면… 여기까지 오려고 생각하지 않았을 거야」
아야토도 똑같이 앞을 본 상태로 그렇게 대답했다.
「하지만, 그래도 이건 아직 통과점 하나에 불과하다. 갈 길은 아직 멀었다」
「같이 갈게. 너와, 나 자신을 위해」
해야 할 일은 찾았다.
지금은 그다음 계단으로 더욱 나아가야 한다.
「그런가…」
「응…」
또다시 찾아온 침묵.
하지만 이번에는, 금방 끊겼다.
「그렇다면, 우선 축배를 들도록 하지」
유리스가 아야토를 바라보며, 부드럽게 웃었다.
「오늘의 승리를 축하하며」
유리스가 말하고, 자신의 캔을 들어 올렸다.
「다음의 승리를 바라며」
아야토가 말하고, 자신의 캔을 부딪쳤다.
쨍하는 작은 소리가 조용한 복도에 울렸다.





에필로그





아스타리스크 중앙구 행정 구역― 그 중심에《성무제》의 중앙본부가 있다.
아스타리스크에서도 가장 높다고 해도 과언이 아닐 정도의 고층 빌딩으로, 운영위원장 매디어스·메사의 집무실은 그 최상층에 위치해 있었다.
방의 구조는 성도관 학원의 학생회장실과 가까웠지만, 한쪽 면이 유리로 되어 있어서 아스타리스크의 전경을 볼 수 있게 되어 있었다. 방안에 놓여 있는 것은 소파든 집무 책상이든 모두 일류 제품이겠지만, 전체적으로 차분한 인상이었다.
그 집무실에서 아야토와 유리스는 사건의 보고를 받기 위해 매디어스와 마주 보고 있었다.
「이야~ 잘 와주었네. 이번《봉황성무제》는 정말 여러 일이 있어서, 뒤처리에 시간이 걸리고 말았다네. 아아, 어서 앉게나」
매디어스가 재촉하자, 테이블을 사이에 두고 소파에 앉았다.
《봉황성무제》가 끝나고 한 달. 이미 길고 긴 여름방학도 끝났고, 계절은 가을이 되어 있었다.
「바로, 본제로 들어가겠네. 플로라·클렘 양의 유괴사건에 관해서 ― 이미 자네들의 귀에도 들어갔을 거라고 생각하지만, 그 사건의 범인이라고 추정되는 마피아 그룹 중에서 도망치고 있던 간부들이 어제 체포되었다네」
매디어스는 그 말을 하고 작게 한숨을 쉬었다.
아야토와 유리스는 심각한 표정으로 다음 이야기를 기다렸다.
「클렘 양이 감금되어 있던 카지노를 운영하고 있던 마피아는 다른 위법행위도 광범위하게 하고 있어서,《봉황성무제》관련 도박의 관리자이기도 한 것 같더군. 하지만 조금 배율을 한쪽으로 너무 치우치게 했는지, 자네들이 이기면 상당히 위험한 상태가 되었다고 하네. 그렇지만, 자네들이 기권해버리면 환불해야 하지. 그래서 생각한 것이《흑로의 마검》을 쓰지 못하게 한다는 핸디캡이다. 지금 녀석들은 극구 부인하고 있지만, 아지트에서 결정적인 증거 몇 개를 압수한 상태일세」
거기까지 말하고, 매디어스는 쓴웃음을 지으며 어깨를 움츠렸다.
「마치 납득되지 않는다는 표정이군?」
「당연합니다. 그건 누가 봐도 명백히…」
「뭐, 기다려주게. 물론, 자네들의 증언은 경비대도 중시하고 있고, 그 선에서 조사도 계속 하고 있네. 단지… 사사미야 군과 토우도 군이 싸웠다고 하는《마술사》는 아직 발견되지 않았고… 입장상, 내가 이름을 드러내는 건 꺼리고 싶으니 용서해주었으면 하네만, 특정 학원… 혹은 그 첩보 공작 기관의 관여를 밝힐 증거도 찾지 못하였네」
매디어스의 말에 유리스가 이를 악무는 것을 알았다.
「물론, 마피아의 구성원에는 레볼프의 현역 학생도 많아서, 그런 관점에서 보면 소속 학원의 책임은 피할 수 없네. 당연히 처벌을 검토하고 있고, 경우에 따라서《성무제》의 점수를 박탈하는 엄중한 처분이 내려질 가능성도 있네」
확실히《성무제》의 점수 박탈은 엄중한 처벌이었지만, 조사해 보니, 과거에 몇 번이나 레볼프는 그걸 받은 적이 있었다. 가령 그렇게 되어도, 그다지 놀라지 않을 것이다.
「게다가 이 사건에 관해서는 경비대장이 강한 관심을 가지고 있다고 들었네. 수사도 이어받을 것 같으니, 조금 더 장기적인 시각으로 봐주게」
「알겠습니다…」
유리스는 마지못한 느낌으로 끄덕였다.
이 사건에 관해서 유리스는 이미 화내는 것도 지쳐 있었다.
아야토도 유리스의 마음은 알고 있었고, 무엇보다 이번 사건의 목적이 아야토였다고 하면, 휩쓸린 것은 오히려 유리스와 플로라였다. 이대로 더크가 한 짓이 묵인된다면, 아야토도 당사자로서 그걸 용서할 수 없었다.
「이번 사건은 우리 운영위원회로서도 매우 유감스럽게 생각하고 있네. 현재, 참가선수와 그 친족들을 상대로 지원을 강화하는 방향으로 검토 중일세」
매디어스는 그렇게 말하고, 일어섰다.
「무슨 일이 있다면 또 언제든지 연락주게나. 내가 할 수 있는 것이라면, 최대한의 협력을 아끼지 않겠네」
매디어스가 내민 손을 잡자, 갑자기 그 표정이 부드럽게 바뀌었다.
「그건 그렇고 아마기리 군, 자네는《봉황성무제》우승자의 소원으로 누나의 수색을 부탁한 것 같군」
「네…? 아, 네」
갑자기 화제가 바뀌어서 당황하면서도, 아야토는 끄덕였다.
《성무제》―우승자는 그 어떠한 소원이라도 이뤄준다.
그것이《성무제》의 선전무구였지만, 물론 현실에는 정도라는 것이 있다.
예를 들면 죽은 사람은 되살릴 수 없고, 이런 시대라도 타인의 인권을 현저히 침해하는 소원은 역시나 통하지 않는 경우가 많았다(그렇지만, 이쪽으로는 얼마든지 빠져나갈 길이 있는 것 같았다.)
유리스는 처음부터 말했던 대로 돈을 요구한 것 같지만, 통합기업재체가 제시한 금액은 터무니없이 많은 것 같았다.
유리스는 그것을 사용해 리젤타니아에 있는 복수의 고아원의 빚을 보두 변제하고, 더욱이 그 권리자가 되어, 남은 돈은 이후의 운영자금으로 충당했다는 것 같다.
한편, 아야토는 누나의 수색을 의뢰했다. 유리스의 소원과는 다르게 반드시 찾아준다는 보증은 없었지만, 총합기업재체가 찾아도 못 찾을 정도면 이미 다른 수단은 없었다.
「이 아스타리스크에서 실종되었다면, 분명 어딘가에 실마리가 남아 있을 걸세. 무사히 찾을 수 있도록 기도하고 있겠네」
「감사합니다」
매디어스의 말에는 어딘가 친절함이 배여 있었다.
이상하게 생각하면서도, 아야토는 한 번 가볍게 인사하고 방을 나갔다.


「후우…」
아야토와 유리스를 배웅한 매디어스는, 다시 의자에 걸터앉았다.
동시에, 복수의 휴대단말 중 한 개가 착신을 알리자, 매디어스는 공간 윈도우를 열었다.
「정말… 자네 덕분에 이쪽은 말도 안 되게 바쁘단 말이지」
「흥! 나는 당신을 생각해서 한 일이다」
공간 윈도우에 비치는 붉은 머리의 청년은 시시한 듯이 코웃음을 쳤다.
「이런이런, 그건 무슨 뜻이지?」
「《흑로의 마검》의 무서움은 당신이 가장 잘 알고 있을 텐데. 게다가 그 녀석은 그 여자의 동생이다. 언젠가 계획의 걸림돌이 될 것은 틀림없어」
「그렇다고 해서, 이번 방법은 너무 난폭하지 않나. 좀 더 자중해주었으면 하네. 자네로서는 환락가의 반란분자를 청소할 수 있어서 일거양득을 노린 것일지도 모르지만…」
살며시 못을 박자, 청년은 미간을 찌푸렸다.
「이럴 때를 위해 일부러 놔둔 녀석들이다. 제 일을 해주지 않으면 의미가 없지. 그래도《고양이》를 한 마리 잃은 것 때문에 플러스 마이너스 제로다」
「흠… 뭐, 됐네. 이번 일은 너그러이 봐주겠네. 그런데 그녀 쪽은 어떻게 되었나?」
「이야기를 들을 생각이 된 것 같은데… 진심으로 그걸 받아들일 생각인가? 《초인파》의 미친년보다는 괜찮지만, 그건 그것대로 나사가 몇 개인가 빠져 있는 것 같다고」
「그녀의 의형체의 성능은 이미 보았지 않나. 무엇보다 우리에게는 사람이 부족하니 말일세. 게다가 그녀에게는 계획을 말할 생각은 없네」
「그게 현명하겠군…」
「우선 자네는 열심히 교섭을 계속해주게. 내가 직접 움직일 수는 없으니까 말일세. 그럼 다음에 또 보도록 하지…」
매디어스가 그렇게 말하고 통신을 끝내려고 하자, 그것에 앞서 청년이 말했다.
「그건 그렇고 이제 슬슬 그 여자와 당신의 관계를 가르쳐줄 생각은 없나?」
「이런이런, 또 그건가?」
매디어스는 고의적으로 한숨을 쉬고, 곤란한듯이 미소 지었다.
「미안하지만, 그걸 가르쳐줄 생각은 없네. 사적인 일이라서 말이지.」
그렇게 말하고, 매디어스는 이번에야말로 통신을 끊었다.
「정말이지, 그도 상당히 끈질기군…」
푸념하듯이 중얼거리면서, 매디어스는 휴대단말을 다시 조작했다.
그러자, 정전 상태였던 공간 윈도우가 다시 영상을 비추기 시작했다. 그렇지만 그건 누군가와의 통신이 아닌, 감시용으로 설치한 카메라의 영상이었다.
그곳에는 커다란 침대에 잠들어 있는, 한 소녀의 모습이 비치고 있었다.
「자, 그건 그렇고 어떻게 된 일인지…」
계속 잠들어 있는 소녀 ― 아마기리 하루카의 영상을 바라보며, 매디어스는 다시 한 번 한숨을 쉬었다.




5권 끝